Download from:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
书名：《都市：我成了富二代反派》 
作者：三三得九

	第1章 我成了富二代反派
	校门口处，一辆劳斯莱斯库里南停下，司机恭敬拉下车门。
	紧接着，车中走出一个少年。
	少年看上去十八岁的样子，身形挺拔，容貌俊朗。
	周围不少赶来上学的女生瞧见，几乎个个心花怒放，忍不住想要靠近。
	只是这少年的脸色阴沉，给人一种生人勿进的感觉。
	少年叫王浩然。他现在，心情非常差。
	毕竟这种事情发生在任何一个人身上，任是谁的心情也不会好。
	他是个穿越者。穿越前，他是个孤儿，在大城市中挣扎，年近三十，依旧碌碌无为，连一个女生都追不到，是个彻头彻尾的失败者。
	人生中的糟糕经历，几乎在他的身上都发生了。
	穿越后，他是一个富二代。家世好，长得帅，学习棒。
	每天上下学，都有库里南接送。零花钱多得用不完。
	本来遇到这样的事情，做梦都会笑醒。
	事实上，刚穿越后的几天，他的确感到挺爽的，做梦都笑。
	毕竟他前世生活得那么糟糕。在穿越后有这样的优异的生活条件。换谁都会感到爽。
	可他很快就发现，事情没那么简单。
	班级里的吊车尾差生，明明在自己刚穿越来的时候仍是一副颓废样，却在近来学习成绩突飞猛进，并且还和身为校花的学习委员开始有几次互动。
	要知道，在大家的眼里，王浩然和校花才是天生一对。虽然这一点校花并不承认。
	吊车尾差生和校花走得近了，那些狗腿子小弟就忍不住献殷勤了。
	这不，昨儿把吊车尾差生叫到了角落里，要对其进行一番深刻教育。
	三个人打一个，怎么看都是碾压的。可结果却是三个小弟被爆打了！
	前世博览网文的王浩然，怎么都感觉剧情似曾相识。
	这不就是吊车尾翻身泡校花的都市小说剧情吗？
	而自己的身世背景和条件什么的，完全就一个反派富二代模板。
	冒出这个想法后，王浩然又忍不住笑了，觉得可能是自己想多了。
	可就在这时，穿越者标配的系统出来了。
	系统的名字，叫做超级大反派系统。
	通过系统，他得知，自己穿越到了一个都市爽文构建的平行世界中。
	他的身份毋庸置疑，正是一枚妥妥的反派富二代，是被主角打脸的工具人。
	主线剧情中，他不断和主角对抗，却一步步失败，大概活了不到100章时，被主角弄得家破人亡了。
	家产被主角占了，喜欢的校花也是主角的了。
	“靠，穿越成什么不好，非要让我穿越成反派，连100章都活不到，玩我呢？！”王浩然在心中吐槽发泄着。
	不过已经是既定的事实，他也知道无力去改变了。当然，这并不代表着他就此认命。
	从近几天的事件来看，小说剧情明显才刚刚开始。
	主角才刚刚开始成长，还不能和自己刚正面。
	自己拥有的资源，要比主角强多太多了。只要利用好这些，加上自己有所防备，自己这个反派也不是完全没办法逆袭。
	“老大。”思索间，一个戴着帽子的男生从身后走来。
	帽子下，依稀可见他脸上有些青肿。显然是挨打了。
	这是王浩然身边的三大小弟之一，叫范剑。另外两个，一个叫范通，一个叫秦寿生。
	听听，都听听！这都是些什么名字。
	范剑，犯贱？
	范通，饭桶？
	秦寿生，禽兽生？
	这三人活脱脱就是反派一系的。
	显然，这是恶趣味的沙雕作者刻意设计的。
	范剑神情尴尬，生怕接触王浩然打量的目光。的确，这是丢人啊。三个打一没打过。
	范剑被盯了一会儿，终于是有些忍不住了，主动承认错误。
	“老大，你要打要骂，随你便，是我们给你丢脸了。”
	“怎么就你一个人，另外两个呢？”王浩然没有责备，只是问了问。
	因为他知道责备没用，人家有主角光环护身了，哪有那么容易被你们三个臭鱼烂虾打一顿。
	范剑见王浩然没有责怪，松了口气，屁颠屁颠的走近一些，嘻嘻哈哈道：“回老大，我跑得快一点，少挨了不少揍，他们就弱了一点，跑得慢被揍惨了，半边脸都快肿变型了，估计好些天才消退呢！”
	王浩然瞧见对方这脸色神情，不禁一阵无语。
	这沙雕作者给自己配的什么脑瘫小弟。
	跑得快少挨了揍，居然还得意洋洋的想要炫耀一般。怎么的，还想要老子夸你不成？！干脆直接叫大聪明得了？
	“你要是再继续笑一下，我就要一巴掌上你脸了。”
	王浩然实在受不了这脑瘫小弟的傻笑，训斥了一声。
	“老大，别别，我错了我错了，不笑了。”范剑赶紧承认错误，并道：“老大你放心，这场子我一定找回来，我还就不信了，那小子有三头六臂，今天我叫十个兄弟去！”
	“省省吧，没用的。”王浩然摇头。
	现在已经打草惊蛇了，主角有防范了，加上主角光环的作用，继续叫人过去，也只是给主角送沙包而已。
	退一步说，即便主角打不过，也肯定是轻松逃脱。这根本就是无用功。
	“没用？那老大，我叫二十个？”
	“屁话怎么那么多，说了没用的。”
	“怎么可能，那我叫三十个好了。”
	“你干脆叫你妈算了！”王浩然忍不住爆了一句粗口。
	“叫我妈？老大，这不……不行啊。我妈那弱身子骨，哪能打啊。”范剑苦着脸道。
	王浩然揉了揉太阳穴，这什么脑瘫小弟啊。强忍着打人的冲动，并平复了一下心情后。
	“这种事情以后不要再做了。”
	“啊，老大，那小子泡大嫂呢，他算哪根葱啊，我们实在看不下去啊。”范剑道。
	“我问你，我帅还是那小子帅？”王浩然对小弟反问。
	“当然是老大你帅，那小子算什么，顶多是五官端正。”
	范剑毫无犹豫的回答，这其中完全没有拍马屁的意思，因为这是事实。
	“那是我家世好，还是那小子家世好？”王浩然继续问。
	“老大你家几百亿资产呢，那小子家境普通，这完全没可比性。”
	“那是我成绩好，还是那小子成绩好呢？”
	“老大你成绩全校前十，妥妥的学霸，那小子倒数，就一学渣。”
	“那就完了吗？我这么好的条件，难道还会输给吊车尾穷小子？要你们多管什么闲事？”
	“老大，我明白了明白了，是我们多此一举，没有你的吩咐，我们不会多事了。那小子根本不配和你比。”范剑总算是明悟了。
	王浩然点了点头，用愚子可教的眼神看了看这脑瘫小弟。
	忽然，脑海中出现一道系统提示消息。
	【叮，引导小弟行为，略微改变剧情走向，获得反派点100。】
	第2章 校花女主
	突如其来的动静，让王浩然愣了一下。这还是得到超级大反派系统后，第一次得到这样的信息。
	并且，脑海中还多了一个面板。打开面板一看。
	【宿主：王浩然】
	【战力值：89】
	【魅力值：198】
	（以上两项数据，正常成年男子平均值为100。）
	【反派光环：99】
	【反派点：100】
	【技能：无】
	这面板显然就是王浩然的各项数据属性。
	王浩然家境优越，上下学都是车接车送，锻炼什么的基本没有，战力值低于平均水平，实属正常。
	魅力值一项，接近平均值的两倍。
	这自然是毋庸置疑。长得帅，学习好，家世好。
	在学校里面，是公认的校草级人物，不知道有多少女生暗恋他。
	“系统，反派光环什么意思？99算多还是算少？”王浩然用意念和系统沟通。
	【回宿主，反派光环是您独有的，就好比主角所拥有的，是主角光环。主角光环最低不会低于300，宿主的99点这个数值偏低，可能会嗝屁较快。】
	“靠！”王浩然暗骂了一声，接着问道：“那反派光环点数，有什么方式增加吗？”
	【宿主打压主角成功掠夺主角机缘、夺取女主身心等多种方式，都可以增加反派光环点数。】
	夺取女主？这个我喜欢！
	王浩然一喜，追问道：“那如果我的反派光环点数和主角光环点数一样，或者是比他多，那么是不是就代表着，我就不会面临嗝屁的结局？”
	【宿主你的理解不完全正确，当您的点数和主角一样时，您将会是最大反派boss，可以撑到大结局时嗝屁，只有宿主的点数超过主角，才不会嗝屁，但也仅仅是不会嗝屁而已。】
	“也就是说，照样下场凄惨，只不过是不会死而已。”王浩然有些发愁，随即心一横，问道：“那我可以弄死主角吗？”
	【恭喜宿主，终于有了反派的觉悟，当宿主点数超过主角越多，那么越有几率将主角弄死。】
	“看来我注定要和主角势不两立啊。”王浩然彻底觉悟了。
	“那么反派点有什么用？”
	【反派点可以在超级大反派商城抽奖和兑换物品，帮助宿主对抗主角。同时还可以查询主角、女主以及重要配角的各项属性数据等信息。】
	“商城？商城在哪里，给我打开商城。”王浩然催促。
	【超级大反派商城目前处于未开启状态，当宿主反派点达到500时，将自动开启。】
	“我知道了，那怎么获得反派点？”
	【改变原剧情走向，打压主角成功等等一切能对宿主你有利的举动，都有可能获得反派值。】
	当系统解答完这个问题后，王浩然也弄清楚个大概了，同时心中也是思索起来，对付主角的方案。
	“打电话把那两个家伙叫来学校。”王浩然对范剑吩咐了一声。
	“啊……”范剑满脸惊讶。
	“啊什么啊，快给我照做，不要问什么。”王浩然抢过话头，打断了准备问一通废话的小弟。
	“是是。”范剑拿出手机，立马照做。
	挂断通话后，范剑汇报说，范通和秦寿生两人已经出发来学校了。
	王浩然点了点头。
	两人穿过校园的道路，往教室走去。
	“咦，这不是大嫂么，早上好啊！”
	范剑朝着旁边不远鬼喊鬼叫了一声。
	王浩然顺着他面朝的方向看去，瞧见了一个女生。
	只见她身形高挑，一头乌黑亮丽的长发。肌肤雪白，一张小鹅蛋脸上，精致的五官几乎以黄金比例分布着。
	即便是穿着普通的校服，也依旧无法阻挡那青春靓丽的气息。
	这样的女生，即便是放在人堆里，都能一眼瞧见。
	她叫许慕颜。是王浩然班上的学习委员，也是整个学员公认的校花。
	当然，也是女主，或者准确一点说，是女主之一。
	因为按照都市小说的尿性，怎么可能只给主角配一个校花女主。
	许慕颜学习好，长得也漂亮，和王浩然简直就像是天生的一对。
	在整个学校里，就没有哪个男生有王浩然这么优秀。
	这要是放在现实中，许慕颜怎么会不喜欢。
	但构建这本小说的沙雕作者，在剧情中强行设定着，许慕颜对王浩然没感觉，甚至是还有些厌恶。
	不过王浩然对许慕颜却是钟情无比，活脱兔跟一个舔狗。
	为什么这么说呢？
	因为王浩然有着这么优异的条件，可以轻易的撩到很多漂亮妹纸。
	可王浩然偏偏只钟情许慕颜，对于其他女人不屑一顾。
	当小说剧情进展到后面，许慕颜因为彻底喜欢上了主角，对他千依百顺。
	于是，在主角的怂恿下，许慕颜甚至是利用王浩然的爱，帮助主角把王浩然害死了。
	而王浩然临死的时候，因为过于深爱许慕颜，居然还没有怪她！
	原剧情中的王浩然，真可谓悲催啊。
	“去特么的沙雕作者，我才不要这么悲剧的结局，发生在我身上！”王浩然在心中暗骂了一声，随即开始整理思绪。
	现在还是剧情初期，许慕颜对主角，也仅仅只是将其当做普通同学对待。
	而对自己只是有些轻微的厌恶和抵触。
	果然。许慕颜听到范剑鬼喊鬼叫的称呼自己为大嫂，又是气恼又是尴尬，雪白的脸蛋都涨红了几分。
	周围一些路过的学生，也听得动静后，好奇的将目光望了过来。
	一些三两成群的学生，还在低声耳语着，也不知道在议论自己什么。
	许慕颜知道王浩然的那些小弟们，在班级上经常用“大嫂”来称呼自己。这让她烦不胜烦。
	现在居然还在校园里，当着她的面大喊大叫这么称呼。
	班级里面的人知道自己和王浩然不是那种关系，那“大嫂”的称呼，大家知道是调侃。
	但其他班的人可不知道情况。也不知道别人会在自己背后怎么议论。
	“范剑，你……你不要胡说八道，我和王浩然没什么的，不要叫我什么大嫂。”许慕颜涨红脸，想要纠正一下这个称呼。
	“这不是迟早的事么，反正你肯定是我老大的，赶快从了我们老大吧。”范剑嘻嘻哈哈道。
	“什么我是你老大的，你别胡说了，以后不准叫我大嫂。”许慕颜跺了跺脚。
	“大嫂，大嫂，大嫂……”
	许慕颜不让叫，范剑偏要叫，而且越喊越来劲，声音越大，引来的更多人看热闹。
	直把许慕颜气得耳根都红了。
	“把嘴闭上。”王浩然喝止了一下。
	范剑瞬间停止哔哔。
	随后，王浩然朝着许慕颜走近了一些，到她面前一米处停下。
	他要做什么？是想要在大庭广众下抱我？或者更过分点，想要亲我？
	许慕颜有一股不好的预感，不禁后退了一步，想要逃离此地。
	可范剑却拦住了她的去路。不过许慕颜已经打定主意，要拼死反抗。

	第3章 透视异能主角
	“道歉。”王浩然淡漠的吐出说了两字。
	“听到没有，快道歉。”范剑虽然不懂老大为什么让许慕颜道歉，但出于小弟的觉悟，还是张牙舞爪的对着许慕颜强调了一遍。
	不过，这话刚一出口，范剑的脑门就被拍了一下。
	“老大，你打我做什么？”他一头雾水。
	“我让你对许慕颜道歉，还有，以后不要称呼她为大嫂。”王浩然道。
	“啊？”
	“啊什么啊，快点道歉。”
	“哦。”范剑老老实实对许慕颜鞠躬：“对不起，许慕颜同学，我错了，以后再也不乱叫了。”
	王浩然看向一脸错愕的许慕颜：“这个大嫂的称呼，都是他们调侃起哄而已，跟我没什么关系，我以后不会让他们这么叫你了，谁要喊，我打烂他的嘴。
	至于那些谣言，说我喜欢你，一定要把你追到手，这一点我需要澄清一下，这是假的。
	毕竟现在高三，学业为重，谈恋爱什么的，我真的暂时没想法，你别想太多了。好了，就这样。”
	说完，王浩然头也不回的往教室走去，留下呆滞在原地的许慕颜。
	【叮，改变女主许慕颜对宿主的观感，好感度提升20，当前总好感度为10（普通熟人）。】
	【叮，宿主影响原剧情走向，获得反派点200。】
	王浩然刚走到教室门口，就听到了系统的提示消息。对此，他并未感到很惊讶。
	许慕颜此前之所以有些厌恶他，很大部分是因为那些“绯闻”，加上他的小弟们还总是拿这事调侃，称呼她为大嫂什么的。
	试想一下，人家一个没谈过恋爱的小姑娘，脸皮肯定薄。
	一心想专注学习的她，当然会觉得很困扰。
	王浩然本身暂时还没有对许慕颜做过什么过分无理的事情。
	当王浩然将事情说清，并且警告了小弟以后不要胡乱称呼。
	那么许慕颜自然是不会厌恶王浩然了。
	10点好感度，系统给的评价是“熟人”，算是普通同学间的好感度。
	和许慕颜当前的关系，王浩然现在和主角处于同一起跑线上。
	除了好感度增加，还获得了反派点。
	王浩然查看了一下自己当前的面板属性。
	【宿主：王浩然】
	【战力值：89】
	【魅力值：198】
	【反派光环：99】
	【反派点：300】
	【技能：无】
	“恩，反派点有300了，再有200就能开启系统商场了，也不知道有些什么东西，要是有能够增加战力值的东西就好了。”王浩然暗自期待着。
	按照主角一挑三完全碾压的程度来看，战力值肯定是要远远超过100这个平均数值的。
	而且剧情越往后，主角的战斗力肯定会越高。
	而王浩然目前连平均值100都达不到，要是正面单挑，完全不是对手啊。
	就在王浩然暗自这么想着的时候，忽然感觉到教室里有一双目光，正打量自己。
	那目光深处，透着一些仇恨。这道目光的主人，就是吊车尾主角了，叫楚白。
	楚白那打量自己的仇恨眼神，王浩然自然也能猜到原因。
	范剑、范通和秦寿生三人昨天放学却堵了楚白的路。
	楚白肯定以为是自己指使的。不过事实上，这是那三个家伙自作主张的。
	但是王浩然也不可能去解释。没这必要。
	他可是反派，天生就和主角势不两立。
	“系统，给我查询一下楚白的各项属性数据。”王浩然发出一道指示。
	【查询需消耗100反派点，是否查询？】
	“是！”
	王浩然虽然从系统那里了解到一些原剧情信息，不过这些信息很模糊很概括，都是些：
	作为反派的自己结局会有多惨，自己的亲属结局会有多惨，主角多么多么幸福等等。
	消耗反派点后，楚白的面板属性就出来了。
	【主角：楚白】
	【战力值：155】
	【魅力值：100】
	【主角光环：357】
	【拥有技能：透视】
	“哦，原来是个拥有透视异能的主角。”
	王浩然本来还心疼100反派点，不过得到了关键信息后，顿时觉得值了。
	正所谓知已知彼百战不殆，知道了楚白的金手指后，那么要对付他就变得简单一些了。
	魅力值才100，刚好达到平均值，也就一个路人脸。
	这家伙在原剧情中，居然泡到了那么多漂亮妹纸。简直不讲道理！
	而自己198的爆表魅力值，连一个妹纸都没有。
	太过分了啊！
	155的战力值，倒是出众，比平均值多了一半。
	原剧情中，靠着出众的战力值，楚白有过众多的英雄救美桥段，博取到漂亮妹纸的芳心。
	不过这一点，王浩然真的想要吐槽一下了。
	现今这和平社会，哪有这么多流氓，还总被楚白遇上了。
	而且救美成功也就算了。那些妹纸居然还因此喜欢上了楚白。这太扯了啊。
	这经济社会，长得帅和有钱才是王道啊。
	一个会打架的路人脸，凭啥因为一次英雄救美，就让妹纸倾心的？
	而我作为一个魅力值爆表的富二代，却被女主厌恶。凭什么啊？！
	“系统，我花钱找人直接弄死楚白，成功的几率是多少？”王浩然心一横，打算直接一点。
	【对方主角光环点数较高，以宿主您当前的反派光环点数，成功几率接近为零。】
	靠，我就知道是这样。王浩然内心吐槽着，非常不服气，于是道：“成功几率接近零，那就是还是有很小的几率吧，我试试总可以吧？”
	【不建立宿主进行此类操作，主角光环护身，陷入巨大危机时，必定会触发机缘，主角不但会解决危机，还会变得更强大，这对宿主极为不利。】
	“主角光环也太牛批了吧。”王浩然很郁闷。
	【请宿主不用沮丧，您可以通过掠夺主角机缘和夺取女主身心等方式，不断削弱主角光环，提升反派光环点数后，再进行此类操作。】
	“看来只能一步步将机缘和妹纸抢过来了，粉碎对方的主角光环，不这么做，我就只有死路一条。”王浩然坚定自己的信念。
	第4章 这也太双标了
	在王浩然和系统交流的时候，许慕颜也来到了教室。
	那楚白立马就不用眼珠子盯王浩然了，大笑朝着许慕颜小跑过去了。
	那楚白不知怎么搞的，把原本的过耳长发剃成了很短的半寸。
	这样的发型，颜值一般的人真hold不住，会把脸上的各种缺点突显出来。
	路人脸的楚白，现在就是这样一种情况。
	他这么一大笑，看起来真的有点丑。
	不过看他笑得那么灿烂，面前又没镜子，自己肯定是没意识到了。
	“许同学，你来了啊，现在离早课还有一会，我有好多学习上的问题想要请教你一下，有空吗？”楚白对许慕颜笑道。
	“有的。”
	身为学习委员并且内心善良的许慕颜，班级上同学想要问她学习上的问题，她当然不会拒绝。
	“来来，去你座位那边吧，我帮你拿书包。”楚白十分热心。
	“不用了吧。”许慕颜摇头。
	“要是没有你帮我补了几次课，我的学习成绩也不可能从班级班级倒数前十，一下就窜到了班级中游了，帮你做点小事情，这是应该的。”
	“主要是你本来就很聪明，我说的基本都是老师讲课中讲到的，如果你认真听课，成绩肯定会很好的。”
	“不不，主要许同学太漂亮的，你讲的课我全部都能听进去。”
	许慕颜被这么一夸，不禁有些害羞。
	王浩然看着这一幕，不禁感叹。
	不得不说，在比较稚嫩的年纪，拥有厚脸皮的男生追女生时，真的有很大帮助。这楚白就是如此。
	王浩然知道，这楚白的学习成绩之所以能突飞猛进，完全就是因为透视。上次考试，完全是靠作弊罢了。
	缠着许慕颜补习功课，只不过想要泡许慕颜。
	王浩然看穿了这些，当然不可能熟视无睹了。
	当楚白刚想在许慕颜的女同桌的座位坐下时，王浩然拿着一个习题本走了过来，直接问道：“许慕颜，昨天数学老师布置的课后题目，你应该做了吧？”
	“做了，但不知道我的答案对不对。”许慕颜不在讨厌王浩然，对于他学习上的问题，自然是有问必答。
	“我也写了一个答案，但也不知道对不对，对照讨论一下？”
	“好呀！”许慕颜迫不及待的点头。
	“许同学，是我先来的。”楚白阻止。
	“就一会时间，等一下哈。”许慕颜想先和王浩然讨论数学题。
	这个数学问题非常难，超越了高中数学知识，是学霸的专属，非常有挑战性。
	整个班上估计也就王浩然和许慕颜，会在课后去做这道数学题了。
	王浩然提出要讨论一下，许慕颜自然是乐意至极。
	楚白傻乎乎的站在一旁，对于王浩然和许慕颜所讨论的东西，跟听天书一样，完全不懂。
	王浩然一边和许慕颜讨论，一边瞥了一下楚白那僵硬的脸色，不禁心中暗笑。
	要说共同语言和话题，同为学霸的自己和许慕颜合拍多了。
	这一对俊朗美女频频目光相接，有说有笑的。
	走得近知道两人是讨论学习问题，远了看不清楚情况，还以为两人谈情说爱。
	王浩然故意把讨论的学习话题拉长，许慕颜沉浸其中，不知不觉间忽略楚白的存在了。再有一会就上早课了。
	“王浩然，你故意跑过来和许同学讨论问题，根本就是醉翁之意不在酒，你讨论问题是假，真正的目的是想接近许同学，想对许同学意图不轨，你就是一个伪君子。”
	楚白实在是忍不住了，用呵斥的话语，直接打断两人的讨论。
	听到这话，王浩然直接笑了。这家伙借补课为名借机想要泡许慕颜，就理所当然。
	我效仿一下，就不行。尼玛要不要这么双标？
	“楚白，你误会王浩然了。”许慕颜皱了皱眉。
	因为之前王浩然已经明确说过了要专注学习，对她没有那种想法，而且还警告了小弟，不要胡说八道。
	善良许慕颜，当然是选择相信王浩然所说的。
	“我可没误会，这段时间你帮我补了几次课，他看不下去，昨天叫小弟放学后堵我路的，还说你是他王浩然的私人物品，警告我离你远一点。”楚白对许慕颜道。
	许慕颜一听，惊讶看向王浩然。
	“这事不是我指使的，是范剑他们自作主张的。”王浩然解释道。
	别说这事不是做的，就算真是他做的，他也是这个回答。他可是反派。
	反派为达目的都是不择手段，说谎更是家常便饭了。
	“是男人的话，敢做就要敢认。”楚白用激将法。
	他想要王浩然承认这事，让许慕颜警惕王浩然，以后和王浩然保持距离。
	“喂，你刚才的话，似乎没有说完整吧，范剑他们三个堵你路是没错，但是被暴打的是他们三个，你可一点事都没有。”王浩然将矛头一转。
	“那是我厉害，三个小瘪犊子哪里是我的对手。”楚白得意的冷哼一声。
	说起这个，他不免有些得意。楚白是个差生，经常逃课和社会青年打交道，发生冲突时，打架是常有的事情，一来二去练就了一身打架的好本事，而且下手贼基尔狠！
	王浩然招手，把教室里面的范剑喊了过来。
	“把帽子取下来，让许慕颜看一看，你被打成什么样了。”
	范剑虽然脑子不好使，但听到这话后，也明白老大是要在许慕颜面前告楚白的状。
	他立即取下帽子，展示自己鼻青脸肿的模样。
	许慕颜之前看到了范剑脸上有异样，此刻终于是明白原因了，于是蹙眉道：“怎……怎么被打成这样？”
	“我这还是算轻的，范通和秦寿生被打成更惨，我们跪地求饶都没用，楚白追着我们往死里揍。”
	范剑揉了揉脸上的青肿，委屈无比，就差哭出声了。
	“那是你们活该。”楚白不以为意。
	“虽然是范剑他们三个挑起的，你是防卫，但防卫也得有个度吧？”王浩然道。
	“他们一没断手，二没断脚，该谢我手下留情才对。”
	在楚白看来，这事他占理，怎么打范剑他们都不过分。许慕颜却是听得直皱眉。没几个女生会喜欢暴力，她自然也不例外。
	只是楚白沉浸在暴打范剑的快意中，还没有注意到许慕颜细微的表情变化。
	王浩然倒是注意到了些细节，心中微微暗喜。
	第5章 被打了，当然是告诉老师了
	这时，范通和秦寿生也来到了教室。
	两人也像范剑那样，戴着帽子遮掩，头快低到了胸口。
	王浩然趁热打铁，让两人不要遮遮掩掩了，把帽子取下来。
	顿时两个猪头都出现在了大家的视野中。
	范通和秦寿生脸肿得都变形了，看似像被抽了无数个耳光，脸上一些皮肤都打烂了。
	那画面，简直触目惊心。许慕颜吓了一跳，都不忍去看了。
	“怎么会打成这样？！这下手也太狠了。”王浩然看见都惊讶了好一会，随后才对周围人道：“依我看，这事双方都有错，我看这样，楚白向范剑他们三个道个歉，至于他们的医药费，我出了，这事就这么算了，大家怎么看？”
	“可以。”
	“没问题。”
	“我同意。”
	老大都开口了，范剑、范通和秦寿生当然是无脑附和。
	“这事能平息最好了。”许慕颜一听，也赞同的点了点头。
	可主角会轻易向反派道歉吗？当然不可能！
	如果道歉了，他还是主角吗？果然，楚白十分硬气回应：“呸，我给他们道个屁的歉，这不可能！”
	“楚白，就说句对不起而已。”许慕颜劝说。
	“明明就是他们的错，我为什么要道歉，真是好笑。”
	主角大多都是大男子主义，根本听不进劝说，楚白就是如此。谁劝都没用，连许慕颜的话都不好使。
	【叮，宿主破坏主角楚白和女主许慕颜的关系，影响原定剧情走向，获得反派点200。】
	【叮，女主许慕颜对楚白好感度-10，双方当前好感度为0。（形同陌路）】
	【叮，楚白主角光环-20，宿主反派光环+20。】
	“居然真有效。”
	听到系统连续三条提示消息，王浩然暗暗一笑。
	被自己这么一引导，楚白和许慕颜的关系，已经变成陌路了。
	而许慕颜对自己却有着10的好感度。相较之下，自己现在就处于有利位置了。
	不过王浩然当然也不会掉以轻心，毕竟楚白主角光环护体，没准很快就可以把许慕颜的好感度刷回来。
	楚白的主角光环才减20，这还远远不够。
	王浩然查看了一下自己的面板的变化。
	【宿主：王浩然】
	【战力值：89】
	【魅力值：198】
	【反派光环：119】
	【反派点：400】
	【技能：无】
	之前99的反派光环，变成了119，成长了一丢丢。
	而截止到目前为止，王浩然已经总共获得过500反派点了，不过查询楚白信息的时候消耗100，因此只剩下400。还是不够开启系统商场。要再接再厉。
	——
	课间，王浩然把三个小弟叫到角落里谈话。
	“老大，昨天是我们大意了，以前只听说过他能打，可没想到那么能打，该死的！”
	“老大，今天放学我再叫一些兄弟，一定将楚白揍成猪头！”范通和秦寿生都恨恨说道。
	“都住嘴！”王浩然呵斥一声。
	按照着两人的方式去做，王浩然可以打包票，肯定对付不了楚白。
	为什么？因为这就是沙雕作者原剧情的套路啊。
	自己要跟着套路走，铁定完蛋。
	“老大之前跟我说了，没有他允许，不准对楚白动手，你们两个就别提这事了。”范剑对范通和秦寿生道。
	“那难道就这样算了？”范通愣道。
	“当然不可能。”王浩然冷笑。
	“哦，原来老大已经有对付楚白法子了！哎呦……”秦寿生一笑，牵动脸上的伤，直疼得龇牙咧嘴的。
	“这事还得靠你们。”王浩然道。
	“老大，你吩咐！”三个小弟一副愿意赴汤蹈火的架势。
	“你们去告诉老师，说被楚白打了。”王浩然悠然道。
	“是，老大我们马上……啊？老大你说什么？告诉老师？！”
	范剑立即抢话领命，不过话说到一半，意识到不对劲，顿时惊呆了。
	“？？？”范通和秦寿生也傻愣住了。
	王浩然虽然是学霸兼校草，但还有一个身份，那就是校霸。
	范通、范剑和秦寿生是他座下的三大小弟，借此几乎是可以在学校里横着走。
	他们很要面子的，虽然被打了，但是也不会选择告老师或者家长这么没骨气的操作。
	而且老大自己都不要面子吗？作为校霸，解决矛盾的方式不用拳头和暴力。居然要去告老师？丢人啊！
	王浩然对三个懵逼的小弟说道：“怎么了，都看什么看？同学之间因为一些不愉快发生了打架事件，告诉老师来解决，这是最佳的处理方式。
	你们难不成以为我会叫社会人去砍他？
	拜托，老子是富家子弟，从小接受良好教育，品学兼优，是学习成绩全校前十的三好学生，又不是什么黑涩会。”
	范剑、范通和秦寿生三人对视一眼，一个字都反驳不了。这话，没毛病！
	于是，三个鼻青脸肿的小弟结伴走进了德育处（政教处）的办公室。
	当上课铃声刚响，楚白就被德育处凶神恶煞的副主任给叫走了。
	后脚，一个踩着高跟鞋、戴着眼镜的高颜值美女出现在教室。
	她叫宋贞羽，24岁，是班主任兼英语老师。
	虽然她很年轻，但脾气火爆，教学能力也非常优秀，把班级上学生治得死死的。
	当她点名发现班级少了四个人缺席早课，顿时有些恼火。
	现在可是高三，时间紧迫，居然缺席早课，这简直不可原谅。
	班级上的学生们，隐隐都能看到这美女老师头上冒出的火。
	不过发火归发火，宋贞羽依旧还是美得跟画一样。
	美女就是美女，发火都养眼。王浩然在心中这般感叹，不过很快就冒出一个念头来。
	“这宋老师不会也是女主吧？”
	拥有透视异能的主角，并且还是学生，按照套路，一个美女老师的女主算是标配。
	王浩然很想让系统查探，石锤一下，不过消耗100反派点实在让人心疼。
	想了想，还是算了。他现在只有400反派点，还是满500开启系统商城再说。反正也不急于一时。
	“楚白、范剑、范通和秦寿生，谁知道他们四个为什么没来？”宋贞羽对学生们询问。
	作为班主任，她对于每个位置是谁的，自然门清，一看就知道了。
	“宋老师，楚白把范剑、范通和秦寿生暴打了一顿，把他们打得鼻青脸肿的，都快不成人形了，刚德育处的副主任过来把他们四人全叫走了。”王浩然站起身报告，点了一把火。
	“什么？！打架！”
	宋贞羽一听，火气更大了，那高分贝的声音，吼得学生们一阵耳鸣了。
	“你们自习，王浩然管一下纪律。”
	说完，宋贞羽怒火冲冲离开了教室。用脚指头想，都知道她是去德育处了。
	第6章 僵持
	【叮，小弟被打，宿主选择告诉老师，略微改变原剧情走向，获得200反派点。】
	【叮，宿主当前反派点超过500，系统商场自动开启。】
	宋贞羽刚一离开，王浩然就收到了系统的提示消息。
	这一点，算是在他的预料之类。
	小弟被打，他指使小弟把这事告诉老师，这直接脱离了反派的常规套路，不改变剧情才有鬼勒。
	200反派点。他美滋滋的收下了。
	脑海中，除了原本属于自己的属性面板外，还多了一个系统商城的界面。
	可商城中并没有显示商品，只有一个抽奖的选项。
	“我现在600反派点，都能换什么东西？都给我显示出来。”王浩然直接询问系统。
	【回宿主，600反派点无法兑换任何物品，商城物品最便宜的需要1000反派点。
	建议宿主选择抽奖，每次抽奖只需花费500反派点，宿主有几率获得超豪华奖励，不过也可能什么都抽不到。】
	“还要攒400还能兑换物品，可能还兑换不到我想要的，那直接抽奖好了。”王浩然打算碰碰运气。
	商城界面出现一个轮盘，轮盘转动，很快就有结果了。
	【叮，恭喜宿主运气爆棚，抽到价值1500反派点的“桃花眼”，是否立即使用？】
	从字面意思上，很容易理解这是什么。男人有桃花眼，容易勾女人。这是好东西啊！王浩然当然是选择立即使用。
	只是使用后，他拿出手机自拍，偷偷看了看自己的眼睛，发现并没有丝毫变化。
	不过王浩然发现自己的面板属性的魅力值一项，却是从原本的198，变成了268。
	这增加的这70点魅力值，应该是因为桃花眼。
	“试试和之前有什么不同？”
	王浩然内心冒出这个想法，于是借着讨论之前没有讨论完的数学问题为由，起身去和许慕颜的女同桌换了位置。和许慕颜继续讨论数学问题。
	王浩然明显的感觉到，许慕颜看自己次数变多了，甚至目光望着自己的时候，久久不离开。
	“你怎么这么看着我，我脸上有什么东西吗？”王浩然故意问道。
	“没有，只是觉得你的眼睛好好看啊。”许慕颜情不自禁的说出了这话。
	这话一出口，许慕颜脸都红了，赶紧将目光移开。那青春少女娇羞样儿，简直不要太动人。
	【叮，女主许慕颜对宿主好感度+10，当前好感度为20（友善）。】
	【叮，楚白主角光环-10，宿主反派光环+10。】
	“看来这桃花眼还挺实用的，不错不错。”
	再看看属性面板，也出现了变化。
	【宿主：王浩然】
	【战力值：89】
	【魅力值：268】
	【反派光环：129】
	【反派点：100】
	【技能：无】
	下早课后，楚白等四人还是不见回来。
	王浩然直接往德育处看热闹去了。刚才德育处门口，就听到一片争执声。
	显然问题还没有得到一个良好的解决方式，一直在僵持不下。王浩然大大方方的，直接站到门口看。
	德育处的副主任见到有学生过来看热闹，刚想斥退，不过瞧见是王浩然后，立马将话吞了下去。
	这就是反派的优势了，在学校吃得开，除了主角一系的人，其他人全都会给他面子。
	毕竟王浩然的家世和学习成绩摆在那。
	打架问题一直僵直不下的原因，是这样的。
	范剑等人说因为看楚白不顺眼，所以放学拦路，双方才打了起来。
	在宋贞羽和德育处副主任看来，双方都有错。
	范剑等人的错，在于是他们先挑的事。楚白的错，是轻松打翻了范剑三人后，还要抽他们几十个大嘴巴子，把三个打得鼻青脸肿的。
	双方都错。可为什么不全部处分呢？
	因为范剑等三人提出要报警处理。这自然是王浩然授意的。
	范剑等三人先动手，楚白是防卫，但楚白下手太狠了，已经属于防卫过当了。
	报警理由充足。可这样的局面，学校方肯定是一百个不愿意。
	因为一旦报警了，那事情就扩大化了，学校的名声肯定会受影响。
	所以德育处副主任和宋贞羽只能选择，调和楚白和范剑等三人的矛盾。
	调和之下，范剑等三人也退步了，就说让他们打回楚白一个耳光，然后事情就算了。
	不过楚白怎么可能会答应。哪个主角不头铁？所以他宁愿让范剑等人报警处理。学校方当然不乐意。这不，就僵住咯。
	“楚白，跟你说好话，你还犟是吧，一旦报警了事情就大了，你可能因此留案底，还会被学校开除，你到底答应不答应？”
	德育处副主任是个面相凶恶的男人，叫严赞，年纪四五十岁，他见局面僵持不下，于是威胁起来。
	“严副主任，这样做的话，楚白的前途就全部毁了，不能这么做啊。”宋贞羽立马出言反对。
	王浩然在门口默默观察。
	宋老师脾气非常火爆，刚才那架势，一副要杀人的样子，但现在满脸关切，这么爱护学生。很善良啊。
	宋老师这性格，怎么看都像是女主。
	“宋老师，机会我已经给他了，是他自己犟，怪不得我了。”严赞心意已决。
	他刚才好说歹说的，废了几十分钟的时间，可楚白偏偏不识抬举。
	此刻他已经失去了耐心，也不听宋贞羽的劝阻。
	宋贞羽只是一个刚来学校两三年而已，资历不深，也没有后台。
	严赞根本就不用在意她的看法。更何况，自己也是为了学校方的利益。
	哪怕学校高层知道，也会赞同自己的做法。
	“这么简单，就把他整废了？”王浩然心中有些难以置信。
	如果楚白真的被开除出校，那么和许慕颜、宋贞羽的接触机会，就基本没有了，也就没什么可能拿下这两女主了。
	这样一来，他的主角光环必然会大大下降。而自己的反派光环就会暴增。楚白可不就是废了吗？
	可是，王浩然很快就望见，一个留着花白胡子的老头，径直朝着德育处这边走来。
	王浩然认得。这是校长。
	“这校长突然跑这来做什么？”王浩然有些疑惑。
	平时这校长基本看不到人的，大多事务都是几个副校长处理的，在学校里很多学生甚至都不认识他。
	突然出现在这里，实在有些奇怪。
	会不会……王浩然忽然有一种不太妙的预感。
	第7章 主角光环好强悍
	王浩然冒出这个想法后，就立即迎了上去，很礼貌和校长打招呼。
	老校长欣然回以微笑，态度很友善。
	王浩然是学生里面的风云人物，老校长是知道他的。
	“校长，您来这里德育处是有什么事吗？如果有我可以效劳。”王浩然殷勤道。
	“没什么事，我随便走走。”老校长笑着摆了摆手，随即朝着德育处的办公室走去。
	“希望真没什么事吧。”王浩然暗自祈祷。
	不过，这念头刚冒出，他听到进入办公室的老校长，发出一道“小伙子，你怎么在这里？”的惊讶声。
	“咦，老爷爷，是你？你怎么在这？”楚白的声音传来。
	王浩然一拍额头，郁闷无比。
	你说着老校长平时都不见人影的，莫名其妙往德育处走了一遭，居然还认识楚白。
	王浩然辛苦构建对楚白不利的局面，一下子就要让楚白翻盘了。这主角光环简直不讲道理！王浩然耐着性子听下去。
	通过老校长和楚白的对话得知，两人之所以认识，是因为老校长被小贼抢钱包，楚白见义勇为。
	接下来的套路，王浩然都能猜到了。
	老校长坚定的认可楚白的人品，看似公证处理，实则是为楚白说话，用老辣的智慧和经验，不断开导范剑等人。
	范剑等人脑子本来就不好使，当然是被牵着鼻子走了，几乎要把王浩然的嘱咐抛诸脑后。
	三人眼看着就要松口，把打人的事情就此作罢，就这样原谅楚白。
	王浩然可不会眼睁睁看着楚白就这样轻易脱身，快速思索了一下，立即编辑了一条消息给范剑发了过去。
	消息的内容，是让范剑等人改变计划，放弃报警处理，而是选择私了，让楚白赔偿医药费。
	看老校长那态度，铁定是要保楚白了。范剑等人继续坚持报警，已经没有什么意义。只能退让一步，给楚白制造点小麻烦。
	老校长虽然偏向楚白，但处事还算公证，在范剑等人改口选择索要医药费，他可以答应了。
	在一番商议下，楚白所赔偿的医药费每人一万，加起来就是三万。
	除此之外，楚白和范剑等四人记过，要在学校通报批评，并且写悔过书。
	如果再发生打架事件，直接开除学籍。
	四人先后走出德育处，朝教室而去。王浩然在楼梯口等着。
	三个小弟瞧见，立即跑过去你一句我一句询问，自己的表现怎么样？
	王浩然毫不吝啬的夸了一句他们。
	这三个小弟脑子不好使，事情没办砸，王浩然已经知足了，当然该夸一下。
	当然，除了夸，还有奖。王浩然直接用手机给三人各转了五万。
	他们都还是高中生，家里经济情况一般，平时零花钱一个月也就一千不到。
	突然得了五万，这简直就是巨款，哪能不开心。
	他们马屁顿时拍个不停，连脸上的痛都暂时忽略了。
	这时楚白经过楼梯口。
	他用那冰冷带着恨意的眼神，盯着王浩然。
	三万赔偿金，这会让他原本就不富裕的家庭雪上加霜。
	相比起范剑三人，他更恨王浩然。他坚定不移的认为，范剑等人堵路，就是王浩然指使的。
	如果范剑等人不堵路，那么自己就不会暴打他们，也不会赔偿三万医药费了。这一切的一切，全怪王浩然。
	楚白在心中打定主意，以后一定要让王浩然付出惨重的代价。
	当然，他现在自然不会轻举妄动。因为楚白知道，自己现在没办法王浩然正面冲突。
	毕竟王浩然家里太有钱了。这社会，有钱就是大爷，有钱就有人脉。
	不过楚白相信，自己以后肯定能对付王浩然的，甚至是碾压王家，将其狠狠的踩在脚底。
	自己拥有透视异能，发家致富走上人生巅峰，只是时间问题而已。
	因为楚白和范剑等人的事情，班主任宋贞羽临时召开了一个短短的班会。
	批评楚白和范剑等人的同时，还警示其他同学，千万不要犯类似的错误。
	课间休息。王浩然闲得无聊，拿了一个篮球，和几个男同学在外面走廊打球。
	他的篮球技术一般，不过长得太帅了，加上又有桃花眼的加持，魅力值爆表。
	随便一个动作，就引得周围的妹纸心花怒放，拍手叫好。
	几个心里素质差点，激动得都快晕过去了。
	一堆妹纸围观，其中还有好些个长得不错的，跟个花痴似的看着自己。
	虽然没有女主许慕颜那么完美，但也是一等一的青春美少女。
	王浩然可以确定，只要自己勾一勾手指，就能轻易泡到她们任何一个。
	甚至今晚拉去全垒打都没什么问题。这感觉，很爽有木有？
	不过这才爽了一会，王浩然就听到小弟过来偷偷报告，说许慕颜叫楚白在楼梯间谈话。
	王浩然登时没有耍帅的兴致了。那些围观的女生们，也是意兴阑珊起来。
	王浩然直接朝着楼梯间走去，很快就听到了许慕颜和楚白谈话的声音。
	“听你的意思，是不打算把这事告诉你家长吗？”
	“我家里要是知道我在打架，这其实没什么，反正我打架又不是第一次。不过要是知道要赔三万医疗费，我肯定会被暴打一顿的，我爸太凶了。”楚白眼神躲闪，撒起谎来。
	自尊心很敏感的他，不愿意让自己喜欢的女生，知道自己家里很穷，连三万块都很难拿出来。
	“那三万医药费可不是小数目，我可以帮忙的。”许慕颜聪明得很，一下看穿了对方，但却不点破，反而提出要给楚白帮助。这也是叫楚白出来的原因。
	在许慕颜看来，范剑等人之所以要打楚白，在一定程度上，是因为自己。
	当她知道楚白要赔偿三万医疗费的时候，内心十分善良的她，想帮助一下楚白。
	哪怕是许慕颜对楚白的感官，只是陌路而已。她还是想帮助楚白。
	王浩然听到这里，简直无语。这尼玛主角光环也太强悍了吧？！
	许慕颜对楚白的好感度都为0了，居然还主动找楚白，说要帮助他。
	看来不把主角往死里整，楚白迟早会一步步刷满许慕颜的好感度。
	到那时候，自己估计离家破人亡也不远了。
	第8章 暗恋校草的女生
	“不用，我自己有办法解决的。”楚白道。
	“真……真的吗？”许慕颜有些不信。
	“真的，我自己有不少私房钱，都是平时过年过生日收的，我可以搞定的。”
	楚白再度撒起了谎，不过说这话的时候，眼神却不躲闪了，显得信心十足。
	听到这里，王浩然忽然心神一动，嘴角露出一丝笑意。这家伙是想用透视去搞钱……
	此时，王浩然也出现在了楚白和许慕颜的视野中。
	“咦，许慕颜，你们在聊什么呢？”王浩然装作偶遇的样子。
	“楚白不是要赔偿医疗费么，我问问他需不需要帮助，毕竟说起来，这事会发生，也有我的一部分原因。”许慕颜对王浩然的好感度还算不错，因此也不隐瞒。
	“这样么，我也可以帮忙的。”王浩然道。
	“用不着，你也别惺惺作态了。”楚白冷眼相对。
	“怎么这么说，王浩然也是一番好意。”许慕颜蹙了蹙眉，对楚白说道。
	“看来你对我误会很深呐。”王浩然感叹了一下，慢悠悠的问道：“你认为范剑他们堵路，是因为我嫉妒你和许慕颜走得太近，所以才叫他们教训你？”
	“难道不是吗？”楚白反问。
	“呵呵。”王浩然忍不住笑了：“我请想问你一下，你哪点比得过我，长相？学习？还是家世？
	我们两个如果一起追求许慕颜，你难不成觉得你还能追得过我？你是哪来的自信，觉得我会嫉妒你？”
	“你……”楚白被呛得说不话来，因为对方说得是事实。
	“看你的这样，肯定是觉得我说的话是对的，那么既然如此，我为什么要找人打你呢？”王浩然问道。
	楚白涨红了脸，说不出反驳的话来。
	【叮，宿主成功打击主角楚白的自信心，楚白主角光环点数-10，宿主反派光环点数+10。】
	这也行？突然起来的系统提示消息，让王浩然惊喜了一下。
	原本他只是想损一损楚白，没想到居然还有意外收获。
	楚白脸色难看。王浩然暂时也懒得理会他了，看向一旁的许慕颜。
	许慕颜因为他的话，神色有些异样。
	“许慕颜，刚才我只是做一种假设，你别想多了，之前我就和你说过了。
	还有一百天不到就要高考了，我只想专注学习，暂时没有心思考虑谈情说爱的事。
	而且我们学校的校花，又不止你一个，即便要谈情说爱，我也不会找同班的，毕竟兔子还不吃窝边草呢，更重要的是，我对你真没那种感觉！”
	王浩然不愿许慕颜疏远自己，所以说了一番谎话，想要稳住许慕颜。
	拥有反派光环的他，说谎算是自带的天赋，欺骗18岁的女生，还不是简简单单的事情。
	许慕颜一听，没有怎么怀疑。只是许慕颜看着王浩然也不说话，噘着个嘴，也不知道在想什么。
	【叮，宿主让女主许慕颜产生吃醋的情绪，获得反派点200，楚白主角光环-10，宿主反派光环+10。】
	突如其来的提示消息。让王浩然又是一阵感到惊喜。
	他没想到自己那一番话，居然还会有这种效果。许慕颜居然吃醋了？不过想想也很合理。
	她长得这么漂亮，本班的校草却当着她说，别班的女生更香。
	许慕颜当然吃醋了。不过她会吃这种醋，倒不是说喜欢王浩然。
	完全是出于一个女生的自然反应。女生么，天性就爱互相比较。这一趟，收获不小。
	王浩然赶紧查看了一下自己的属性面板。
	【宿主：王浩然】
	【战力值：89】
	【魅力值：268】
	【反派光环：149】
	【反派点：300】
	【技能：无】
	他记得自己的反派光环初始点数99，短短的时间里就加了50了，这速度还不错。王浩然心情大好。
	——
	午休时间。教室里。有疲累的学生们，靠在课桌上小憩。
	有三两成群的在低声私语。当然还有勤劳刻苦的学生，在努力学习。不过有的是装的。比如楚白。
	他手里拿着书，不过却心不在焉的，目光时不时的总往许慕颜那边瞄去。
	此刻许慕颜在专心做题。
	楚白也不好打扰，等了好一会，许慕颜放下笔，似乎进入闲暇时间了。
	楚白一乐，赶紧起身，想装作去问题，借机拉近两人的关系。
	不过他屁股刚离开凳子，就带着怒气坐下了。
	“这该死的王浩然！”楚白在心中恨恨的怒骂了一句。
	另一边。“那个，可以换个位置吗？”王浩然走到许慕颜的女同桌旁边，惯例似的询问了下。
	之所以会用“那个”这个字眼，到不是王浩然不礼貌，而是他不记得王浩然这女同桌的全名了，只知道叫温什么。
	原剧情“王浩然”这个反派，原本的人设是：除了许慕颜外，对其他女生都不放在眼里。
	不知道许慕颜同桌的名字，太正常了。
	因此王浩然穿越过来吸收记忆后，自然也不清楚许慕颜同桌的名字。
	不过说实在的，许慕颜这个女同桌，其实挺漂亮的，也是一个美女。
	如果用100分来打分的话，许慕颜有95分，她同桌能有92分。
	听到王浩然的声音，伏案学习的女生，微微抬头，就望见一个俊朗的男生面孔。
	这男生的眼神，让女生心跳都猛地加速起来。
	女生害怕被看出异样，又很快的垂下头。
	“我……我叫温婧。”声音中夹杂着失落的情绪。
	一边说着，温婧立即拿起自己的要用到的课本，给王浩然腾位置。
	“哦，温婧是么，我记住了。”王浩然礼貌的回答了一句。然后，连看都没看温婧了。
	虽然这温婧很漂亮，是个一等一美女，但不是女主的话，他没什么兴趣去搭理。又不能刷反派点。
	不过王浩然不知道的是，这简单的一句话，温婧听在耳里，感觉像是吃了蜜一样甜。
	接着，她欢欢喜喜的跑去王浩然的座位了。
	如往常那般，整理他书桌上放乱的书本。欣赏着他习题本上整洁的字迹。
	伏在书桌上，小心翼翼的嗅着那一丝淡淡残留的，属于他的气息。温婧有些迷醉。
	第9章 主角的搞钱计划
	就在温婧沉浸其中的时候，却旁边一道讨厌的声音给打断。
	“温婧同学，这道数学题我不会做，你能不能教教我啊？”
	温婧转头，看到一个圆乎乎的男生脸庞。
	这男生叫陈子石，是个大胖子，长相平平，学习成绩也不好。
	温婧不太想理会陈子石，只把解题方式写了一遍，然后交给陈子石自己去理解。
	接着丢下一句：“我要学习了。”
	陈子石也不好意思继续问问题，识趣的走开了。他失落的回到了座位上。
	“胖子，你喜欢她啊？”同桌楚白调侃的问道。
	“哪有，你别胡说。”陈子石当即否认。
	“别装了，我都看出来了。”
	“你可得保密，不要给我到处乱说。”
	“放心，我也告诉你一个秘密，我喜欢许慕颜，咱们扯平了。”
	“看来我们同病相怜啊。”陈子石感叹。
	“我和你才不一样，我迟早把许慕颜追到手，她迟早是我的女人。”楚白信心满满。
	“你看王浩然和许慕颜总一起讨论学习问题，还有说有笑的，没准他们就擦出爱的火花了，哪有你什么事情了。”陈子石往远处座位上的俊男美女瞥了一眼。
	“那王浩然就一个敢做不敢当的混蛋，我迟早揭穿他的真面目，到时候许慕颜理他才怪。”楚白恨声道。
	“王浩然确实挺讨厌的，总要温婧让座位，打人她学习，你加油，把许慕颜追到手，看好你。”陈子石也非常不爽。
	“借你吉言吧，要是许慕颜成了我女朋友，我一定让她帮你在温婧面前说好话，以他们两的关系，到时候你也有希望能追到温婧了。”楚白拍了拍陈子石的肩膀。
	“好兄弟，这可是你说的，记住了！”陈子石顿时激动起来，对楚白好感大增。
	男人的友情，有时候来得就是这么快。
	许慕颜和温婧不但是同桌，还是非常要好的朋友，在校园常常形影不离。
	许慕颜的话，在温婧那里可以相当有分量的。
	“你要赔偿犯贱、饭桶和禽兽生那三个傻叉三万医药费，这数目可不小，你家长知道肯定会很生气吧，你想好怎么说没有？”
	陈子石和楚白的关系拉近了，顿时也是关心起楚白的麻烦了。
	“明天放假，我自己有办法搞定的。”楚白低声道。
	“啊，你不会打算去抢吧？”陈子石很惊讶。
	他记得楚白的家庭条件很差的。
	“当然不是，我是打算去……赢。”楚白神神秘秘的道。
	“赌博啊，这太不靠谱了，你没听说十赌九输吗？”
	“十赌九输，那不还有一赢么，我就是那十分之一，而且有绝对的把握，只是本金还不太够。”楚白说着，目光瞄了瞄陈子石，忽然问道：“你有没有钱，借我一点？”
	“有一千。”
	“我去，你这么富裕啊？”
	“什么啊，我家庭条件很一般的，这是我省吃俭用大半年的才攒的，打算等温婧这个月过生日，买个好礼物送给她。”
	“你把钱借给我应应急，我一定在温婧生日前把钱还你。”
	“这……好吧，那你可一定要准时还我。”
	“放心，到时候一定还你，我要还不了，把头砍下去给你当凳子坐。”楚白信誓旦旦。
	——
	一个月的课程终于结束了，接下来是两天的假期。
                 校门口，学生们陆续回家。回家的方式，也是多种多样。有骑自行车的，有坐公交车的，还有专车接送的。
	一辆库里南停在校门口，十分的扎眼。
	王浩然在茫茫多男生们羡慕嫉妒恨、女生们爱慕迷恋的目光中，钻进了库里南里。
	“少爷，是直接回家吗？”四十岁左右的男司机，恭敬的询问。
	“先去最近的私家侦探社。”王浩然道。
	司机惊讶了一下，但却没有问什么，直接发动车子。
	不该问的，就不要问。
	他在王家了差不多当了十年的司机了，这点道理还是懂的。
	不一会儿，库里南停在一家不大不小的侦探社门口。
	王浩然独自走进了侦探社。他找到相关负责人，将一份简单的资料递出。
	这份资料当然是关于楚白的，上面有照片和家庭住址。
	照片是王浩然找小弟偷拍的。
	家庭住址则是从学生登记资料上抄来的。
	“跟踪楚白，实时报告他的踪迹。”这就是王浩然的要求。
	起初，侦探社的人不接。理由是：他们是正规侦探社，不会什么狗仔。
	不过当王浩然直接说出三倍价，对方立马就变脸了，接下了单子。
	所谓三倍价，其实也就三万块而已。这对于富二代身份的王浩然来说，就是毛毛雨。
	留下手机号码后，王浩然离开了侦探社。而侦探社这边也立即开始行动了。
	——
	入夜。王家别墅。
	金碧辉煌的餐厅中，只有王浩然独自用餐。
	桌上有十几个菜，丰盛无比。是出自五星级酒店大厨级别的手艺。那味道，很难挑出毛病。
	几个佣人候在一旁，但凡王浩然有任何生活方面的需要，他们就会立刻着手去办。
	王浩然感慨不已。他前世就一穷光蛋，这种富贵少爷的生活，简直就是梦中的奢望。
	而现在，这梦中的奢望居然成了现实。
	便宜爸妈并没有在家。不过这样也好，王浩然暂时还不知道，怎么去面对这便宜爸妈。
	毕竟他前世是个孤儿，穿越过来后，直接就是现在了，和他们真没有什么情感。
	那便宜父亲是大老板，要打理王家的各种产业，每天忙得很。
	一两个月见不到，那都是常有的事情。
	而便宜母亲是富家出身的名媛，还拥有一家公司，每天也很忙。
	一些得来不易的闲暇时间，还要去高级美容院做保养。
	记忆中，王浩然和这便宜父母相处的机会，真的少得可怜。
	作为父母的他们，感到很歉疚，为了弥补这份过失，因此对孩子无条件的溺爱。
	只要是孩子想得到的，他们一定会满足。
	在原剧情中，王浩然本来是自己和主角斗，结果弄到后面，整个王家甚至连同母亲的娘家，都在一起和主角斗，就是因为这份毫无保留的溺爱。
	不过说起来，反派富二代受家庭长辈溺爱，这不都是常规套路吗？
	试想一下，反派富二代要迫害主角，结果家长来了一句：你这逆子，这种坏事怎么能做，快住嘴，再说一句，我没你这儿子！
	如果是这样，那剧情还怎么进行下去？
	第10章 他是老千！
	次日。坐着库里南在外溜达的王浩然，收到侦探社那边发来的，关于楚白踪迹的重要信息。
	楚白进了一家地下赌场。
	“看来我猜得没错。”得知这个消息后的王浩然，并没有感到意外。
	博览众多网文的王浩然知道，拥有透视异能的主角要尽快搞钱，一般都是用两种办法。
	一种是赌石，第二种就是赌钱了。清灵市没有赌石场，要赌石的话，一般只能远去外地。这太麻烦了。
	王浩然直接让司机往地下赌场而去。
	约莫十五分钟后，他到达了目的地。按照时间来算，楚白已经赌了一小会了。
	不过王浩然并不着急。楚白家里条件差，本金肯定很有限，在本金少的情况下，要赢三万块钱，肯定需要一定的时间。
	再者，楚白作为主角，不说聪明绝顶，但肯定不是笨蛋，即便能在短时间内赢三万，他也不会那么做的，因为这太引人注意了。
	王浩然进了地下赌场换筹码的窗口。
	一个穿着火爆的年轻女郎问：“帅哥，请问您要换多少筹码？”
	“五十万。”
	“五……五十万！您确定吗？”
	年轻女郎顿时愣住了。这地下赌场的规模并不大，一次换五万筹码的赌客，都能算是大客户了。
	一下子换五十万赌客，她还是第一次见。
	“刷卡吧，密码六个六。”
	王浩然也不废话，直接将卡递了出去。
	年轻女郎抱着试一试的心态，操作起来。
	刷卡成功。真行？
	年轻女郎大喜，让同事接替自己窗口的工作，自己则是走了出来，热情的接待王浩然。
	一下换五十万筹码，这可是超级大客户！
	而且看他的穿着，估摸着一个初来乍到的富家公子。这是大肥羊啊！
	“帅哥，你想玩什么？我可以为您介绍。”年轻女郎热情似火，跟没骨头似的，整个身体都要往王浩然靠了。
	不过还没碰到，王浩然就平移了一步。那眼神中，明显带着嫌弃。
	年轻女郎尴尬了一下，重新站直身体。
	“我不喜欢你们这里的玩法，我想按我的方式来赌，五十万筹码，一把定输赢。”王浩然道。
	“帅哥，我们这里小地方，玩这么大，我看这里没有赌客会接。”年轻女郎愣然道。
	“你可以去问问你们老板，看他有没有兴趣。”
	年轻女郎立马去传话了。几分钟后，她再次回来，将王浩然请到一个单独的赌牌房间中。
	赌桌旁坐着一个留着络腮胡的男子，左脸上有一条长长的刀疤，一看就不是好惹的。
	“朋友，我接了，你说怎么赌？”刀疤男子眯眼看着王浩然。
	王浩然让人拿了一副新扑克过来。
	“炸金花吧，不过一人只发一张牌，谁的牌大就算谁赢。”
	这样的方式，如果在不作弊的情况下，完全就是拼运气。
	刀疤男子深深的看了王浩然一眼，犹豫了好一会，才说了个“好”字。
	洗好牌后，王浩然和刀疤男子各抽了一张牌。
	王浩然气定神闲，也不急着看牌。
	那刀疤汉子脸上镇定，但内心其实挺紧张的。
	他开赌场挺多年的了，也和人赌过不少，但还是头一次，一把玩这么大的。
	刀疤汉子小心翼翼的开牌，当看到了是一个红心A后，差点开心得从座位上跳起来。
	王浩然如果要赢，除非他的牌是黑桃A。不过这种几率太小太小了。
	“轮到你开牌了，我不相信你的牌是黑桃A！”刀疤汉子道。
	王浩然揭开牌的一角看了一眼，脸色顿时有些古怪起来。
	他没有想到，自己的运气会这么好。可惜的是，自己并不是来赢钱的。
	“看来我的运气差了点，你赢了。”王浩然也不翻开底牌，装作生气的将牌丢进了那一整副扑克牌中。
	一下输了五十万，王浩然也不心疼。
	反正都是零花钱。现在他卡里，还剩三十多万。
	要是用完了，直接给他便宜爸妈打个电话。不出片刻，又有一百万零花钱到账。
	对面。那刀疤汉子终于是完全松了口气，同时也因为一下赚了五十万而欣喜。
	“朋友，你玩这么大，刚才我还以为你是个老千，是来砸场的。”
	“我可不是老千，不过我刚才倒是看到，有一个老千进了你的场子。”王浩然见对方这么说，将话头一接，转入正题。
	这才是他的真正目的。输50万只是为了刷一个脸熟好感而已。这么一来，说话也就方便了。
	“我场子的规矩，谁敢出千，就砍掉一只手，你说那老千是谁？我抓出来了，绝对饶不了。”刀疤男子杀气腾腾的。
	“你们这里应该有监控吧？”
	“当然，这是必备的。”
	“那方便带下路吗？”
	很快，刀疤男子就带着王浩然，来打了一个监控室。
	监控室中有几十个赌场高清画面，能观察到每个赌桌，也能看到所有的赌客。
	只要有赌局进行，监控画面都有人专门盯着。
	一来为了防止有人闹事，二来就是防备有人出千。
	开场子的，名誉很重要。极度排斥老千这种存在。
	“就是他。”
	王浩然在监控画面中，找到了楚白的身影。他正在一个压大小的赌桌上玩。
	“回看一下监控画面是不是有不对劲。”刀疤男子吩咐一声。
	监控室的工作人员将画面一帧一帧的查看，不过并没有发现有出千的痕迹。
	“朋友，你说的这人没有问题啊。”刀疤男子皱眉道。
	“这是一个顶级老千的亲传弟子，他出千的手法太高明了，就算你在他旁边仔细盯着看，都看不出来，更别提是看监控画面了。”王浩然忽悠了起来。
	“你可以让人查一下，这人进来后的本金是多少，现在赢了多少。”王浩然给了一个建议。
	刀疤男子让人立即去查了一下，很快就有消息来了。
	楚白来的时候，换了一千二的筹码，在五个赌桌上玩过，不过一直在玩压大小，目前大概玩了19把。
	战绩为10胜9负。这数据很正常。
	楚白为了不引人注意，的确挺小心谨慎的。
	不过有些事情，小心也没用，藏不了。他赢了一万六！
	平庸的战绩，却赢了这么多钱。显然是赢大的，输小的。
	“这小子运气也太好了吧？”刀疤男子惊疑。
	赌运这种事情，很奇妙，有的赌客有时候是运气爆棚，各种赢钱。
	这种情况刀疤男子也不是没见过。
	“运气是好，而且我猜，他的运气还会一直好下去，直到他赢的钱，至少超过三万为止。”王浩然漫不经心的道。
	“这话是什么意思？”刀疤男子疑惑起来。
	“听说很多老千为了规避风险，都会给自己定规矩，而他的规矩，我刚巧知道。”王浩然注意到刀疤男子的眉头，越拧越紧，也知道差不多了，
	装模作样的看了看时间，继续道：“我上次在别的场子玩，恰巧知道了那老千，今天在这里看到，所以顺口提了一句，其实这和我没半毛钱关系。
	我还有事，就先走了，下次我再来玩。”
	说完后，他也不理会刀疤男子的追问，直接离开了赌场。
	王浩然离开后，刀疤男子让人盯着楚白。果然，如王浩然所说的，楚白的运气真的很好，筹码在不断增长，直到赢了大概三万五的时候，终于收手了。
	果然是个老千！
	“门口的，给我拦住那个穿着白色T恤、留着寸头的小崽子！”
	刀疤男子在对讲机中对小弟下达指令。
	第11章 校草的烦恼
	换筹码的窗口处。楚白脸色红润，有些难以压抑内心的激动。
	他刚才点算了筹码，知道自己赢了三万五。
	这么一来，医药费的事情就能解决了，而且剩下几千块零花钱。
	其实楚白还想多赢一点，不过小心谨慎的他，生怕被有心人注意到，引起不必要的麻烦。
	当然，初尝甜头的他，也没打算继续收手。他已经做好打算，换一个场子继续薅羊毛。
	拥有透视异能的他，赌场就是他的提款机。发家致富简直不要太轻松。
	“不玩了，给我全部换成现金。”
	楚白将筹码交到女郎的手中，不过那女郎还没来得及点算数目，后背七八个神色不善的青年，就围拢了过来。
	刀疤男子也走了过来，阴沉的道：“小子，敢在我丧坤的场子出千，你活腻了是吧？”
	“我出千？我怎么出的千，你倒是给我指出来啊？”楚白有些心虚，但还是尽量让自己镇定下来。
	虽然他的确算是“出千了”，但根本找不出证据的，证明不了他出千。
	“这话应该我问你才对。”刀疤男子盯了楚白一眼，对小弟呼和一声：“先把他给我抓起来绑了。”
	“去你嘛的！”
	楚白也战力值不弱，更是个狠角色，眼见事情不对，直接朝着丧坤下半身飞踹一脚。
	直把丧坤踹翻在地。其他小弟们一惊，连忙去拉大哥。场面有些混乱。
	楚白再度出拳，打翻两个拦路的青年后，直接夺门逃窜。
	“大哥，大哥，你没事吧？”
	一群小弟将丧坤拉起来。
	丧坤捂着裤裆，疼得龇牙咧嘴的。
	他万万没想到，一个看着二十岁不到的小子，下手居然这么阴狠。
	“追啊，快去追，把人追回来！”丧坤对着小弟们大吼。
	光是出千这一点，丧坤就至少要砍掉楚白一只手，现在加上被阴。丧坤至少要对方再多加一条腿。
	——
	场子外面街道角落。王浩然坐在库里南中，看到场子门口有一人逃窜出来。
	那狼狈的模样，可不就是楚白么。在他背后，七八个青年喊打喊杀的。
	追逃之间，这些人很快就消息在了视野中。
	大概过了五分钟后，那七八个青年空手而归。
	显然，楚白成功逃脱了。对于这结果，王浩然也觉得很正常。
	那楚白主角光环虽然减弱了许多，但依旧还是主角，又怎么可能会被轻易抓到。
	【叮，宿主成功阻止主角楚白赚取第一桶金，楚白主角光环-20，宿主反派光环+20，并获得200反派点。】
	忙活了一番，还花了50万，果然还是有收获的。
	王浩然开心的查看了一下面板。
	【宿主：王浩然】
	【战力值：89】
	【魅力值：268】
	【反派光环：169】
	【反派点：500】
	【技能：无】
	500反派点刚好可以抽一次奖，不过王浩然想了想，还是忍住了。500反派点抽完直接就是0了。
	要是遇到疑似女主或者其他重要配角的时候，就没有反派点查看信息了。多存几百再抽奖。
	——
	剩余的一天多假期，王浩然实时关注着楚白的动向。
	那楚白从丧坤的赌场逃了之后，因为丧坤向同行发了消息，因此楚白也没胆继续往其他赌场去薅羊毛。
	周一正常上课。王浩然吹着口哨来到教室，一打开书桌，发现里面满满都是信封。
	王浩然拆开几封看了看，发现上面全是女生对自己的告白情书。
	这就是校草的烦恼啊。
	不过看情书的感觉，还真的是挺爽的。
	每个写情书的女生，都穷尽爱意，都用着各种辞藻来表明心迹，想要博取自己的回应。
	王浩然虽然看的挺爽的，可看了一番下来，几乎没记住一个女生。
	倒是其中有一封并没有署名的情书，让印象深一些。
	而且那字迹，让他觉得有点眼熟。
	不过王浩然也没有追根刨底，看完未署名的情书后，就直接丢回课桌里了。
	另一边。楚白也来上课了。只是他的脸色非常不好，一看就知道有心事了。
	陈子石将楚白叫到一旁谈话。“你这两天假期，赢钱了吗？”陈子石有些咯噔的问道。
	“本来赢了三万多，但出了一点意外，全……全没了。”楚白皱着脸道。
	“你不是吹牛说必赢的么，怎么就输了呢？！那一千块什么时候能还我？这个月底我还要送温婧礼物呢？”陈子石顿时有些急了。
	“你别生气，离温婧过生日不是还有段时间吗？我一定会想办法的还你的。”楚白安慰道。
	“最好是这样！”陈子石非常不悦。
	男人的感情虽然来得快，但是同样的，因为女人也很容易出现矛盾。
	陈子石对温婧痴迷不已，用大半年时间存了一千块，有时候甚至是饿肚子不吃饭。
	受了这么多罪，就是为了给温婧买个像样的礼物。
	这要是因为楚白的原因，让这一切泡汤了，可想而知陈子石会有多生气和抓狂了。
	——
	“王哥，楚白和陈子石差点吵了起来。”
	王浩然让人注意楚白的动作，一有什么特别的动静，就立马告诉自己。
	因此，在楚白和陈子石谈话后，就立即有人过来打小报告。
	“他们都说些什么了？”王浩然问道。
	小弟将两人谈话的内容，清清楚楚的告诉了王浩然。
	“楚白那一千二的本金，其中有一千居然还是找陈子石借的，这两人关系还挺不错么。”
	“那么这陈子石，很可能就是主角阵营的配角吧？”王浩然暗自猜测着。
	按照都市小说的套路，很多主角都有一个胖子死党。那陈子石的外形，实在太符合了。
	“系统，查询一下陈子石的资料。”王浩然要确认一下。
	【查询需消耗100反派值，是否查询？】
	“是。”
	界面很快就出现了。
	【重要配角：陈子石（主角阵营）】
	【战力值：69】
	【魅力值：57】
	【配角光环：无】
	【技能：无】
	“果然是这样。”王浩然确定下来，随即询问道：“系统，归属主角阵营的重要配角，我要是破坏他们之间的关系，可以获得反派点数和光环点数？”
	【回宿主，此类操作会影响原剧情，可以获得反派点和光环点数奖励。】
	“明白了！”王浩然暗自点头，接着就开始思索起来。
	陈子石目前正和楚白有了一点矛盾，而那关键点，就是温婧。
	那么，可以从此处着手。只是，该怎么做呢？
	温婧……
	就在王浩然想起她的时候，忽然有些惊觉。
	他拿起之前那封未署名的情书，嘴角顿时勾勒出一丝笑意。
	难怪会觉得这字迹眼熟。这是温婧的字迹！
	温婧在书桌上，总贴着一些学习用的小便签，上面有温婧的字迹。
	王浩然和温婧常换座位，当然会看见了。
	“暗恋我吗？这就好办了。”
	第12章 这是你写给我的情书吧？
	午休时间。
	趁着许慕颜不在的时候，王浩然来到了温婧面前。
	“许慕颜被老师叫去批改作业了。”温婧主动开口道。
	王浩然每次过来，都是找许慕颜的，温婧早就习惯了。
	“我是来找你的。”王浩然露出微笑，用那双桃花眼直勾勾的看着温婧。
	温婧的脸蛋瞬间就红了：“找我做什么？”
	“这是你写的吧？”王浩然将藏在背后的那封未署名的情书，展示给温婧看。
	温婧吓得一大跳，连忙否认：“不是我的写的情书，不是我。”
	“是吗？可这情书上面的字迹，怎么和你的字迹一模一样？”王浩然从温婧的书桌上，扯下一张小便签对照着。
	那字迹，你看就知道出自同一人之手。
	温婧知道瞒不住了。“我……如果给你造成困扰，我向你道歉，以后我再也不会这么做了，对不起，对不起……”
	语气和神态，卑微无比。暗恋就是如此。越是喜欢一个人，姿态就会越卑微。
	她从往日王浩然的态度来看，她知道对方对自己没意思。
	之所以会有一点点交流，也全是因为自己和许慕颜是同桌。
	那一封情书，只是她压制不住自己的情感，想要抒发一下而已。连名字都没有署。
	温婧至始至终，根本没有抱一丝一毫的希望。
	“你的文笔还不错。”王浩然随意赞赏了一下，接着靠近温婧的耳边，轻轻道：“下晚自习后，我在校门口等你，但不要声张哦。”
	温婧低垂着脑袋，已经做好准备，接受一番冷眼，甚至是奚落。
	但听到耳边轻轻的话语后，她顿时整个人都呆愣住了。
	“晚自习后，他等我？这是什么意思，是那个意思吗？”
	温婧有些不可置信，只以为是做梦，不过当掐了一下自己大腿后。
	大腿上传来的痛处，却清晰的回应着她。这不是在做梦。
	整个下午以及晚自习的课，温婧都沉浸在这种挥之不去的喜悦中。
	许慕颜发现这同桌，总是会不经意的傻笑着，好奇的询问了一下。不过温婧当然不可能说实话。
	她虽然和许慕颜是很好的朋友，但是关于暗恋王浩然这件事上，却是深深藏在心底的。
	而且王浩然还说过，不要声张。温婧就更不可能会说出来了。
	在温婧的千呼万盼中，终于等来了最后一节晚自习的下课铃声。
	温婧没有立即离开，而是装作整理课本，等到人都走得差不多的时候，这才推着自行车离开。
	校门口。路灯下一辆库里南在等待着。
	温婧知道那是专门接王浩然的车。
	她暗恋王浩然那么久，对于和他有关的事物，都会暗暗记下。
	那辆库里南的价格，温婧在网上查过，好像是要七八百万。王浩然家里可真是有钱。
	反观自己，家里甚至连一辆十几万的车都没有。
	自己和王浩然的差距，就像是普通民女和贵族王子。
	差距可不是一般的大。温婧低下头，很自卑。
	库里南中，王浩然也看到温婧的身影。他走了过来。
	“自行车就放学校吧，我带你去个地方。”
	“去哪里呀？”
	“去了你就知道了。”
	王浩然带着温婧进了车中。
	库里南来到一家五星级酒店门口。
	王浩然带着温婧下车，吩咐司机回去。
	“来这里做什么？”温婧红着脸，很紧张，也有点害怕。
	“一起写作业啊。”王浩然眨了眨眼睛对温婧道。
	“啊？好吧。”温婧傻乎乎的点头。随后，两人走进了酒店。
	王浩然白天就定了一间房，在前台拿了卡后，直接和温婧往房间去了。
	房间是总统套房级别的，配置非常豪华。
	当然，价格也不便宜。住一个晚上，要一万八。
	来到房间后，温婧十分拘谨且尴尬，于是将作业本拿出来，就要在桌子上写作业。
	王浩然直接将她的作业本夺了过来，丢在一边。开这么好一间房，真是为了写作业吧？别搞笑了。这怎么可能。
	“你很喜欢我吧？”王浩然问。
	“嗯。”温婧害羞的点头。
	“有多喜欢呢？”王浩然用那迷死不偿命的桃花眼，盯着温婧。
	“我写给你的情书，上面都写了。”温婧看着脚尖，面红耳赤。
	“只要能当我的女朋友，愿意为我做什么事情，是这样对吗？”王浩然总结了出情书的中心思想。
	温婧点头。
	王浩然觉得差不多了，于是试探性的道：“我也不怕跟你说，我不是什么好人，因为我并不打算同时只交一个女朋友，即便是这样，你还会喜欢我吗？”
	温婧惊讶的一下，大概愣了五秒钟，还是肯定的点了点头说：喜欢。
	王浩然觉得大概摸清了温婧的接受程度，或者说对自己暗恋的程度。
	说得好听一点是卑微。说得不好听一点就是舔狗。不过这也正和王浩然的意。
	“喜欢我的女生太多了，而且有很多漂亮的，我的选择太多了，你没有任何优势。
	但你如果我想当我的女朋友，我可以满足你。不过，我有一些条要求。但凡你违反任何一条，我们两个就结束了。”王浩然说完，等待着温婧的回复。
	“你说。”
	这是温婧不知期盼过多少次的事，她当然要抓住机会。
	“第一点，我和你关系不公开。
	第二点，我除了你外，可以有别的女朋友，但你必须要对我专心忠诚。
	第三点，我追求其他女生的时候，你不能捣乱，必要的时候，我可能还需要你的助攻。
	第四点，只准我甩你，不准你甩我。
	第五点，我暂时没想到，想到了之后再加。”
	王浩然说完，温婧都傻眼了，甚至还有点生气。
	这些要求，真可谓过分啊！自己喜欢这么久的男生。原来是个渣中之渣啊……
	王浩然继续补充道：“当然，我只要有时间，会尽可能的和你约会，过节过生日都会送你礼物，定时给你零花钱，别问给多少，总之你一定会满意的。
	另外，你的学习成绩还算不错，但是要上一所重点大学还差了点分数，这个我可以帮你，一定会让你如愿上自己理想的大学。
	并且，你只要没有违反的我的要求，即便我因为厌倦而甩了你，但还是会在你大学毕业后，给你安排一份月薪至少五万的工作。”
	“我说完了，如果你不愿意，门就在那里，请自便。如果愿意，那就……留下。”
	温婧犹豫了几秒后，朝着门口走去。不过并没有离开，而是将门反锁了。
	接着她打了一个电话给家里，说是在女同学家里住，今晚不回去了。
	如果正常谈恋爱，温婧知道两人是不可能的。因为两人的差距太大了。
	可和眼前这个男生在一起，是她一直的梦啊。
	这个梦现在可以变成现实了。那么自己卑微一点，又如何呢？
	更何况，他还许诺给自己那么多好处。为什么不答应呢？
	哪怕不能长久，最起码会让自己有一段铭记一生的美好回忆。如此，她的青春才不会遗憾。
	看到温婧的选择，王浩然笑了。
	要破坏和楚白和陈子石的关系，温婧这个棋子太重要了。
	王浩然必须将这棋子牢牢的捏在手中，而且要确保这颗棋子，不会背叛自己。
	只要她的心，可不够。他算坏吗？当然算。
	不过这只是作为反派的基本素质罢了。
	君不见，反派们不择手段都对付主角，最终都难逃凄惨的下场。
	王浩然当大好人，用正常手段出击，那怎么和主角斗？干脆等死好了！
	温婧刚关上门，就被一双强壮有力的臂膀紧紧拥在怀里，嘴巴也瞬间被封了起来。虽然心中早有准备，温婧仍旧忍不住低呼一声，随即便软倒在王浩然宽阔的怀抱中，双臂一圈，勾住王浩然的脖颈和他狂热地亲吻起来。
	王浩然压抑的欲望早已经到了沸腾的边缘，此刻如同火山一般爆发了起来，他搂着温婧纤细的腰肢用力一提，将她整个抱了起来，走到一侧的墙壁处将她紧紧地抵在墙上，一边和她忘情地狂吻着，一边伸手拉开自己的裤子拉链，想要将自己的粗大释放出来。
	只是裤子里面还有一层内裤挡着，以至于迟迟不能如愿。
	温婧低低地呻吟着，男人沉重的雄躯搂得她几乎断气，但强烈的力感同时也令她感到莫名的酥麻，整个芳心都几乎融化掉，羞涩感早已经被她抛到了九霄云外，她忘情地伸出玉臂，使劲地搂紧王浩然结实的熊腰，恨不能将两人的肉体融为一体……	　
	王浩然剧烈地喘息着，笨拙而又急不可耐地想拉开温婧的校服，又想卸掉自己身上的衣衫，却总是顾此失彼、难以如愿。	　
	温婧妩媚地斜了王浩然一眼，轻舒玉臂慢慢地拉开了王浩然的腰带，随后将他的内裤也一并褪去。	　
	王浩然一把就紧紧地搂住了温婧不堪一握的细腰，将她丰满惹火的娇躯使劲搂入怀里，结实的胸肌紧紧地顶着少女胸前的两团软肉，蚀骨的销魂如电流般从两人无所不至的肌肤相亲间传过来，电得王浩然头瞎脑胀、两眼冒火。
                感受着心爱男人坚硬结实的胸肌，抚摸着男人宽阔强健的背肌，强烈的被征服感将少女彻底笼罩，温婧的娇躯越发燥热起来，片刻功夫已是粉脸潮红、鼻呼急促，让这个初尝禁果滋味的小姑娘，彻底迷失……
                王浩然顾不上再去脱温婧身上的衣服，只是将她的校裙往腰间一推，让下面露了出来，并剥去小内裤，此刻下面完全呈现真空状态。
                王浩然低吼一声，一手抬起温婧雪白修长的大腿，腰部贴近温婧的下身，将自己的火热顶向温婧的私密处。
                温婧脸蛋一阵发烫，主动送上樱唇，和王浩然不住地热吻。
                王浩然深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将自己那已经胀成紫红色的巨龙触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，巨龙的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，王浩然的巨龙就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上自己那肿胀的巨龙被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
                有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，青春靓丽的温婧那双醉人而神秘灵动的大眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在王浩然的脸上。
                王浩然那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的巨龙肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
                未经人事的处女幽径首次与男人的巨龙如此亲密的接触，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着王浩然肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上王浩然胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得王浩然汗毛孔齐张。
                王浩然开始轻轻挺动下身，巨龙在她的处女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
                温婧开始细巧的呻吟，如梦的双眼半睁半闭间水光晶莹。这时王浩然感受到插入她处女美穴不到一寸的巨龙突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖乎乎柔腻腻的，使得她与王浩然生殖器的交接处更加湿滑，王浩然将臀部轻顶，巨龙又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经顶住了一层薄薄的肉膜，那是她的处女膜，这时只要王浩然再使三分劲，身下这位美丽少女保持了十几年的贞操就要坏在王浩然的手上了。
                如此佳人，王浩然一定要好好的享用，挑逗到她求王浩然为她破宫方显出他“能干”的天赋，因此王浩然并不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与王浩然密实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
                “呃～不要这样…………呃…………我受不了……呃啊……”温婧的纤嫩手指死命的抓着王浩然轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，王浩然认为时机已经成熟，再不迟疑，将自己的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在王浩然舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了王浩然的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着王浩然那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑秀发搔得王浩然脸颊麻痒难当，王浩然忍不住用手扶住她的头深吻探寻，没想到在王浩然终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的眼睛突然张开看着王浩然，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
                在深深的蜜吻中，王浩然感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿上滑若凝脂的肌肤磨擦着王浩然的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使王浩然清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着王浩然巨龙肉冠上的棱沟，王浩然兴奋的以为她暗示自己大胆的突破，当王浩然正要挺动下体将大龙头深入她的幽径为她打开禁忌之门时，温婧突然有些害怕地道：“浩然，我怕……”
                “别怕，我会温柔些的，一定不会让你太痛的。”王浩然温柔地安慰着温婧，双手朝温婧滚圆的屁股按去。
                温婧含羞看了一眼王浩然，轻轻地闭上双眼，从他巨龙在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！
                “……浩然……你来吧……”温婧的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰……
                王浩然伸手地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉。王浩然慢慢挺动屁股向里挺进，由于巨龙有淫水的润滑，“噗哧”的一声，整个巨龙已经进去了。
	“哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”温婧痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让王浩然那巨大的巨龙再里插。
                但真巧她的手却碰到王浩然的巨龙，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。
                “啊……好烫呀！那粗……又那长……吓死人了……”王浩然拿起温婧的手握着巨龙，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
                王浩然挺起屁股，巨龙再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，巨龙进了二寸多。这时王浩然已感到巨龙顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。
                他也不管温婧受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的巨龙，“吱”的一声，齐根的进入到她紧小的蜜穴。
                温婧惨叫一声“哎唷！痛死我了！”“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”
                王浩然顿了一下，看着这个美丽活泼的清纯女孩在自己的身下的怯样，心中分外有一种异样的满足感。
                王浩然身上再用全力一挺，胯下猛然向前一送！粗长的分身对准温婧泛滥多汁的蜜穴！用尽全身力气，猛地刺了进去！
                只听温婧“啊！”一声失声惨叫，王浩然感觉到分身顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。
                他那根又粗又大的分身，已尽根没入温婧期待已久的饱满私处，重重地顶在她的花心上。
                处红随着王浩然抽出的动作顺着温婧雪白的大腿滴下，斑斑点点，温婧坚守的贞洁，一朝告别，她心里百般滋味上心头。
                但是此时的王浩然已经容不得她想那么多了，在欲望的刺激下，也不顾及温婧是刚刚破瓜，提起巨龙就挺！！
                温婧浑身一震，“啊”的一声尖叫后，嘴角一下子张得大大的，双眼翻白，随即四肢象八爪鱼似的把王浩然紧紧地缠绕住。
                真是一个天堂啊，重峦叠翠般的皱褶蠕动起来就像千百张小嘴一起吸吮着王浩然的分身，温婧的深处就像是一个柔软的肉垫，王浩然的每一次重击它都让它抖动摩擦，让王浩然有种电击似的酥麻，每一击都让温婧发出一阵腻人的呻吟……
                王浩然看着紧紧缠在自己身上的温婧，极端兴奋之下，竟感到一阵头晕目眩。
                看到温婧渐渐适应了自己的动作，王浩然开始大刀阔斧地冲刺着，将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使温婧被他干得呻吟不止、浪叫连连，令人摸不清楚温婧到底是痛苦还是欢欣！
                而王浩然却一秒钟都没停止，身上沁出的汗水不断地滴落，温婧的玉体上同样香汗涔涔而下，他尽情地抽动着，双手紧捏着温婧柔软的乳房，舒爽的感觉让他格外陶醉！
                王浩然的动作越来越快，越来越用力，深深的插入，温婧不住地呻吟，呜咽……
                一声声销魂落魄的呐喊，不断的从温婧的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲着，只顾将双腿紧紧的缠绕着王浩然的腰，挺起屁股迎合着王浩然的每一下抽送……
                每抽插一次，温婧便娇躯一阵颤抖，她的私处又紧又滑，水非常多，每次都带着响声……
                这个女孩儿纯美得象远古的妖精，象白玉雕成的维纳斯一样，美得王浩然的体毛都竖了起来。
                她那成熟饥渴的花心，紧紧吸吮着王浩然，层层叠叠的嫩肉，也不停地挤压研磨着王浩然，王浩然感到无法言喻的舒服畅快，他挺腰摆臀，不住地狠狠的抽插着。
                火热粗壮的分身，每一抽插均直达温婧那敏感的花心……这种感觉，又酥又麻，又酸又痒；
                温婧只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……”
                她不停地呻吟着，她已不能再发出有条理的言语来，她只是叫着，嚷着，大喘着气，发出毫无意义的不知是什么话，及一连串赞美声，都是含糊不清的！
                而且，她的声音，似乎不单是从她的口部发出来，而是从她身体的每一部分发出来的，各种各样莫名其妙，不知是什么，也不会去细辨它究竟是什么的声音，交织成为一阙天地之间最自然的交响乐。
                汗水最开始，是从他们两人身体的哪一部分沁出来的，当然他们都已不记得了，而结果是他们全身的毛孔，都有汗水沁出来。
                良久……王浩然猛然从欢愉的顶锋停了下来，勾起温婧绯红的玉脸，柔声道：“温婧，舒服吗？”
                温婧红着脸望着王浩然，从呻吟声中停了下来，眼神中充满了满足和柔情，她美丽的杏眼一动不动的看着王浩然，此时，她的发鬓散乱，红腮如霞，荡漾着无边春色，且一只手还无比妖娆的抚着酥胸……
                “浩然，你那里太大了，人家都要被你涨破了一般。”
                “是吗？”王浩然盯着她的眼睛，微微一笑，腰身猛挺向前，将他那根发烫而硬若石头的分身，笔直地往温婧素体内最深处凶悍地贯干下去，只听温婧“啊！”的一声尖叫，被王浩然这一下干得神情畅美，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也兴奋地望着身上的男人！
                王浩然深吸一口气，又是几下重击！
                每次温婧都“啊……”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。
                虽然也是第一次，但天赋异禀又技术出神入化的王浩然直接顶到她体内深处幽微暗藏的花心，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天勾在王浩然腰间，整个人挂在王浩然身上，看起来真是舒服得让人受不了。
                不知不觉中，温婧用玉白般的手扣紧王浩然的脖子，她含情脉脉地盯住王浩然，眼中满是迷醉的神情。
	温婧用娇美的脸蛋摩擦着王浩然的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的脸，零距离让王浩然细细品味，她红红香香的丁香舌头也度了过来，在王浩然的口中传播淫腥的气息。
                王浩然吻上温婧那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠在一起，彼此互送唾液，王浩然更如尝甘露般将她口里的香津玉液吞入腹中。
                她将她的臀部向上顶，以迎合王浩然猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都拍出声音：“噗滋，噗滋！”
                淫声美得王浩然心颤，美得王浩然的分身抽插中又抖了一下。
                王浩然看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的美丽尤物，他倏地大喝一声，又开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间。
                温婧在王浩然像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，温婧忽然臻首一抬，忘情地一口咬住王浩然的左边肩头，而她死命环抱在王浩然背部的双手，指甲也全都深深陷入了他那健硕的肌肉里，如潮爱液，喷涌而出……
                看到温婧被自己送上了一波高潮，王浩然得意地一笑，他捧着温婧的俏脸将嘴覆上她红嫩滑润的樱唇，舌头探入她的小嘴里一阵热情的搅动，温婧浑身酥软，一阵阵甜美的快感好似在身体里一波一波爆炸起来一般，将她的灵魂都炸的完全陷入了飘飘欲仙的销魂境界中。
                感受到身体内依旧粗大火热的巨龙，温婧喘息着呻吟道：“浩然……你还没好吗？”
                “早着呢，今天我一定要给你一个一辈子都无法忘记的第一次。”王浩然笑着说完，抱起温婧走到床边中，将温婧放了下来，开始温柔地为她脱去刚才来不及脱掉的身上的衣服。
                温婧一脸痴迷地看着王浩然一边在自己的身上亲吻一边将自己身上的衣服脱下来，很快温婧上身就只剩下了一件白色的胸罩托着一对丰满的乳房。
                王浩然在温婧丰满的乳房上亲了一阵后，伸手去解开温婧裙子后边的扣子，温婧见裙子被松开后主动弯腰褪下校裙，丰润柔软的腰肢下两条凝脂一般润滑雪白的修长美腿，整个下身就已经完全不设防地呈现在王浩然面前，一丛稀疏的芳草之中掩映着粉红柔嫩的阴唇，由于刚才的欢爱此刻还残留着淫液，闪烁着淫靡的光泽。
                王浩然看到温婧自己主动再脱衣服，他腾出手来很快将自己脱得光溜溜的，魁梧雄壮的身子下边一条巨龙已经斜斜的向上翘起，看到温婧白嫩完美的裸体，硕大的巨龙忍不住跳动了几下，一把揽住温婧纤细的腰肢，顺手拉下了她的胸罩，一对丰满白嫩的乳房就挺立了出来，手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把温婧压到了床上。
                温婧俏脸通红地伸手搂住王浩然的脖颈，感受着王浩然坚硬的巨龙顶在小肚子上的感觉，心里也是怦怦乱跳。“浩然，别着急，嗯……”
                王浩然的手已经伸到温婧身下，在温婧柔软的阴毛上轻柔地抚摸着，手指分开温婧粉嫩的肉缝往里面抠弄着，温婧呻吟着将双腿蜷了起来，一双白色的帆布鞋还挂在白嫩如玉的脚趾上。
                王浩然的手顺着温婧的长腿上下来回抚摸着，最后停留在稀疏的阴毛下柔软的阴部，温婧浑身一软，手也伸过来抱住了王浩然魁梧的身子。
                王浩然的手摸到那里，感觉到湿乎乎的，搓弄了几下，起身把巨龙就顶在了温婧阴道口，虽然刚才已经有过一场高潮了，但是温婧心中依旧渴望王浩然在摸一会儿自己，正想着，下身一紧，那条粗壮的东西已经插了进来，满涨粗硬的感觉让温婧浑身都酥软了一下，“啊……浩然，你的真大，轻点……”
                王浩然抽送了一下，温婧秀眉微蹙，嘴一下张了开来。看着温婧又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，王浩然不由得附在温婧身上，手抓住了温婧的乳房，温婧的乳房非常柔软，黄豆粒大的乳头竟然是粉红色的，揉搓了几下就开始肿胀起来，温婧红着脸急促地喘息着，偶尔发出一声销魂的长吟。
                王浩然看温婧没有说话，索性两手一抱抓住温婧两条长腿，抱在怀里，两只小脚并在一起靠在王浩然的脸侧，下身坚硬的插进了温婧微微合并在一起阴门，温婧的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，阴部的肉更是紧紧地裹在了王浩然的巨龙上。
                那一下大力的插入几乎都顶到了温婧的子宫口了，温婧已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，“不要啊……，疼啊……”
                温婧的双手扶在了王浩然的腰上，感受着王浩然来回抽送的力量和幅度。“啊……我受不了了，不行了……唉……呀！”
                王浩然抱住温婧的细腰，一用力将她拉了起来，让她坐在自己的怀里。
                温婧骑坐在王浩然的身上，一只手在头上把着自己四处飘散的卷曲的长发，一只手扶在王浩然的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡，白嫩的屁股上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出啪嚓啪嚓的水渍声，温婧脸已经发红了，张着红润的嘴唇，不断的呻吟和胡言乱语。
                王浩然这时也有点受不了了，看着刚刚被自己开过苞后已经初试云雨滋味的美丽少女一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着温婧湿乎乎的屁股碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着温婧稀疏的阴毛下自己黑黑的巨龙在不断出入，特别是能感受到温婧的身体深处每当王浩然插入的时候就会微微的颤栗，那种酥麻的感觉让王浩然下身也不断的要发射了。
                “啊……嗯……”温婧浑身软软的趴在了王浩然的身上，火热的身体贴在王浩然雄壮的胸脯上，阴道不断的痉挛着，一股淫水沿着王浩然的巨龙流了下来。
                王浩然一下子坐起身子，把温婧翻过身去，温婧趴在床上，高高的翘起了屁股，雪白的屁股中央湿淋淋的一大片，一对阴唇红嫩嫩的敞开着，王浩然喘了两口气，湿淋淋、热乎乎的巨龙又一次插入了温婧的身体里，王浩然这次也已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。
                随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，温婧开始放恣的叫起来：“啊……啊……轻点……啊……”
                一边疯狂的扭动着身子在床上，仿佛一条白白的大鱼在床上跳跃。
                随着王浩然一声低低的呻吟，温婧扭动着滚圆挺翘的大屁股终于迎接到了王浩然一股股火热的精液。
                王浩然抱着温婧圆翘的屁股在巨龙还没软下来时又快速抽送了几下，才紧紧抱住温婧的小腰呼呼地喘息着。
                晶莹的汗珠不断从两人身上滚落下来。
                休息了一阵，王浩然才懒洋洋地从温婧的身体里抽出巨龙，温婧乖巧地回过身主动用小嘴帮他清理了之后，才找了一些纸巾自己擦拭起一片狼藉的下身来。

	第13章 主角光环不讲道理
	享尽一番温柔。
	“我是你第几个女朋友呀？”依偎在怀里的温婧，含情脉脉的问。
	“第一个。”
	温婧一听，开心无比。她是个纯情小女生，长这么大，也只喜欢过王浩然一个人。
	在此之前，甚至都没和男生牵过手。
	“那个陈子石喜欢你，你知道吗？”王浩然忽然道。
	“是嘛？难怪他每天总是过来问我问题，烦死了，明天他要是再问我问题，我绝对不搭理他了。”温婧吐槽道。
	“不，你就正常回答他问题，就像对待普通同学那样。
	当你回答他问题的时候，很可能会一个女生来找你，让你还一千块钱。
	你这时候要可怜兮兮一点，说没钱还，让那个女生宽限一段时间。”王浩然神神秘秘道。
	“这是为什么？”温婧不懂。
	王浩然皱了皱眉：“我喜欢乖一点的女朋友，不喜欢总爱问为什么的女朋友。”
	“我可是很乖的啦，像小猫咪一样乖。”温婧满眼全是王浩然，甜笑着道。
	“小猫咪？”
	“对呀，喵喵……”
	这表情简直萌到爆。温婧看起来文文静静的，没想到还有这么可爱的一面。
	王浩然感觉自己真是赚到了。明天还要早起上课。得抓紧时间了……
	——
	次日。王浩然带着温婧在五星级酒店用过早餐后，就坐着库里南往学校去了。
	快到学校的时候，王浩然让温婧先下车。
	两人就这么一前一后的走进学校。
	在教室碰到的时候，温婧果然非常的乖，按照王浩然的指示。如往常那般相处，如普通的同学一般。好像昨天的事情，没发生过似的。
	课间。许慕颜和温婧结伴去洗手间。
	“婧婧，你走路怎么扭扭捏捏的，看起来好怪呀。”许慕颜好奇道。
	“昨天下晚自习回去的时候扭到了脚，所以走路有点不舒服啦。”温婧笑着回应。
	“啊，严不严重，我帮你看看。”许慕颜关切道。
	“不用了，一点小事而已，我擦过药了，过几天就好了。”
	“那好吧，我扶着你走。”
	午休的时候。陈子石笑呵呵向温婧请教学习问题。
	她理都不想理，不过想起王浩然所说的，这才耐着性子讲解题目。
	过了一会儿，一个别班的女生走进了教室，催温婧还一千块钱。
	温婧按照王浩然的嘱咐照做，装得可怜兮兮的，让对方宽限一下。
	那女生勉强答应，然后放了一句狠话后，这才离开。
	陈子石看在眼里，自然是心疼得要死。他直接喊楚白到教室外面走廊去了，催楚白还一千块钱。
	不过楚白哪来的钱还。
	陈子石急着想帮助温婧，一时间仿佛失去的理智，急得差点和楚白打了起来。
	两人争吵的地方离教师办公室并不远。
	王浩然和许慕颜两个学霸，此时在向老师请教比较深奥的数学题目。
	他们能够模糊听到外面的争吵声。
	王浩然能辨认出，其中一个声音是属于楚白的。显然，陈子石和楚白生出的矛盾，在经过他暗箱操作后，直接爆发了。
	【叮，宿主成功破坏主角楚白和重要配角陈子石的关系，获得反派点200，楚白主角光环-10，宿主反派光环+10。】
	王浩然如愿以偿的，得到了一波不错的收获。查看一下属性面板。
	【宿主：王浩然】
	【战力值：89】
	【魅力值：268】
	【反派光环：179】
	【反派点：600】
	【技能：无】
	楚白现在的处境很不妙。
	王浩然打算落井下石，添两把火。
	第一把火。他找私家侦探要来，尾随楚白去赌场拍摄的视频。
	然后将之发到了学校的校园论坛上。
	身为高三学子，居然是赌钱，这在校规中可是明确标明不允许的，严重程度不比打架低。
	之前楚白刚记了过，现在又犯了这么一个大错。
	能不能继续留在学校读书，估计都是个问题吧？
	第二把火。丧坤手下的小弟，还在找楚白。
	只不过他们不知道楚白的底，要找到楚白并不是一件容易的事。这个忙，王浩然当然很乐意帮助一下。
	学校里待不下去，学校外又有人追。楚白的头，怕是会有两个大。
	王浩然做好这些后，已经可以脑补出下晚自习后，楚白被一群社会人拿着家伙狂追的刺激场面了。
	傍晚，王浩然和同学在打篮球。篮球场周围，茫茫多的迷妹再为他呐喊助威。
	而此时，一辆局子里的车开进了校园。
	车子停在校园的道路旁。里面走下两个穿着制服的英气男子。
	其中一个男子的手中，拿着一面锦旗。王浩然只是瞥了一眼，但并没有在意。
	不多时，校园广播中传出校长的声音。
	大致意思是，学校里的一名学生举报了一帮开设赌场不法分子。因此让那些不法分子，落入了法网。
	局子里的人送来的锦旗，还有四万块奖金。
	校长还鼓励学生们，在确保自身安全的前提下，遇到不法的事情时，一定要举报。
	王浩然听到后，差点当场骂街。广播中校长虽然并没有提及那名学生是谁，但王浩然可以百分之一千肯定就是楚白！除了他之外，不会有其他人了。
	丧坤那场子陈旧，开了肯定有好些年了。这么久的时间屹立不倒。结果被楚白举报一下，直接让他们全被抓了。
	更过分的是，楚白还得了四万奖金。
	赔偿给范剑等人的三万医药费有了。
	还陈子石的一千块钱也有了。
	之前楚白的记过处分，也会被这份功劳完全抵销。
	王浩然费尽心思谋划的局面，一下子就被粉碎了。
	主角光环，牛批！！！
	第14章 美女老师的追求者
	快上晚自习了，学生们大多都回到了教室。
	楚白之前脸上的颓丧尽去，变得意气风发。
	班主任宋贞羽忽然走进教室，点名让楚白去办公室一趟。
	为了楚白的安全，校长虽然没有公布他的名字。
	但作为楚白的班主任，宋贞羽肯定是得知了内情。
	现在突然来叫楚白到办公室，多半要表扬一下他。
	王浩然顿时就坐不住了。
	虽然没用反派点去查询宋贞羽的信息，但王浩然的直觉告诉他宋贞羽是女主，并且按照网文的定律，主角和女主单独见面，肯定会有故事发生。
	王浩然拿起一份英语试卷，离开了教室。
	办公室中。
	宋贞羽才刚才坐下，才对楚白说了几句表扬的话，就看到有人过来。
	王浩然扫了办公室一眼，顿时感受到一股浓浓的套路。
	这里是十位老师共同办公的地方，可此刻偏偏只有宋贞羽一位老师。
	如果不是王浩然过来，宋贞羽和楚白可不就是在办公处单独相处吗？
	主角光环真基尔牛。
	无形之中都能营造出有利于主角泡妞的环境。
	宋贞羽表扬的话已经说过了，见到好学生王浩然过来问英语试卷上的问题，当然是有问必答。
	楚白在一旁看着。
	如果眼神能杀人，王浩然怕是已经被杀了千百次了。
	相比起略显青涩的许慕颜，艳丽动人的宋贞羽更有另外一番味道。
	这次好不容易和美女老师有个单独的相处机会，现在王浩然居然跑过来问题目。
	楚白又怎么可能会不气。
	王浩然故意拖时间，一直拖到晚自习上课铃声响起。
	他还在继续问。
	晚自习也是学习，问英语题目也是学习。
	楚白继续站在这里，那就很不合适了。
	他离开办公室，往教室去了。
	不过没几分钟，楚白也拿着英语试卷过来了。
	显然他不死心，不肯放过和宋贞羽单独相处的机会。
	晚自习期间，学生自由学习功课，也可以到办公室问老师题目的。
	不过来问问题的，一般都是学霸。
	学习成绩差或者是一般的，都没这个脸过来。
	楚白上次作弊，也只是考了个中下的成绩，现在居然过来了，那脸皮是显然是相当的厚。
	一张英语试卷的问题，再长也有个限度。
	好一会儿后，王浩然也问不下去了，只能停下。
	楚白见缝插针，要向宋贞羽问题。
	“楚白同学，宋老师累了，我们这是同一张试卷啊，这试卷我全会了，你有什么不会的，我教你啊？”王浩然殷勤的说道。
	楚白当然不乐意了，正想说：不麻烦你了。
	不过这话还没说出口，被宋贞羽抢先道：“王浩然说得对，这些题他都会了，楚白，既然王浩然都这么说了，就让他教你吧。”
	宋贞羽和王浩然说了二十多分钟，嘴巴都说干了，真的很想休息一下。
	王浩然主动提出代劳，她当然乐意了。
	楚白千百个不愿意，但当着宋贞羽的面，也不好甩脸色，咬牙对王浩然说了句：“我谢谢你啊！！！”
	“不用谢！”王浩然戏谑回应。
	在宋贞羽看不到的角度，两人目光碰撞，隐隐间有火花闪现。
	两人走出办公室。
	楚白很气，直接快步往教室去了。
	那模样，显然是不会找王浩然问题了。
	当然，王浩然也没心思回答他。
	【叮，宿主成功破坏主角楚白和女主宋贞羽单独相处的机会，获得反派点200。】
	听到系统的提示声，王浩然乐呵一下，果然，宋贞羽就是女主。
	他慢悠悠的，朝着教室走去。
	不过在经过转角处的时候，差点撞到体育老师。
	体育老师叫辛良材，三十岁左右，是个肌肉男。
	他手里提着一个不透明的大袋子，差点被撞到了地上。
	辛良材紧张这大袋子，因此很生气，正想斥责一下是哪个学生不长眼。
	可当他看见是王浩然后，顿时将话吞了回去。
	这个学生，他惹不起啊。
	体育老师对王浩然挤出一些笑意，随即与之错身而过。
	空气中，残留着一些香味。
	王浩然嗅了一下，立即分辨出，这是属于玫瑰花的香气。
	不难判断。
	辛良材手里提着的不透明袋子中，装着玫瑰花。
	王浩然回头看了一眼辛良材，只见他刚好走进办公室，还把办公室的门带上了。
	办公室中，只有宋贞羽一个人。
	这辛良材应该是在追求宋贞羽。
	以宋贞羽的美貌，对辛良材这种肌肉男肯定不感兴趣。
	如此，争端就来了。
	想到这，王浩然又再次感受到一股满满的套路气息。
	如果不是自己破坏了楚白和宋贞羽单独相处的机会，辛良材在追求宋贞羽的这个点，楚白肯定会在场。
	然后楚白帮忙赶走这个讨厌的追求者，博取到宋贞羽的好感。
	甚至，王浩然还可以脑补出后续剧情。
	辛良材虽然暂时离开了，但临走前对楚白放狠话。
	毕竟楚白就一普通学生，辛良材一个老师，还用得着怕他？
	很有责任心的宋贞羽老师，提出下晚自习两人结伴同行。
	而就在这时，辛良材纠结的一帮坏人出现。
	辛良材脑子一热，干脆一不做二不休，不止教训楚白，还要对宋贞羽意图不轨。
	但可惜不是楚白的对手。
	楚白再次救了宋贞羽。
	英雄救美。
	这么一来，两人感情还不迅速升温？
	那辛良材说白了，就是给男女主提供“助攻”的工具人。
	王浩然也不回教室了，立即折返回办公室。
	一打开办公室的门，他就见到辛良材一脸深情的单膝跪地，手捧着玫瑰花向宋贞羽求爱的画面。
	宋贞羽眉头紧皱，眼神深处带着厌恶，双手朝着那一束玫瑰花做前推姿态，明显是在拒绝辛良材。
	王浩然早就猜到了，对于这场面没有半点惊讶。
	第15章 宗师级书画临摹技能
	“不好意思，打扰一下。”王浩然看向辛良材：“辛老师，宋老师明显对你没意思，你又何必自作多情呢？”
	“王同学，这是我们老师间的事情，和你没什么关系吧？”辛良材被打扰了好事，有的不爽，但却也不敢发作。
	“跟你好好说话，看来你是不听咯？”
	王浩然直接走到辛良材的面前，直接夺过那一束鲜花，然后塞进垃圾桶。
	“再敢骚扰宋老师，我不止让你滚出学校，还会找人打断你的狗腿！”
	“滚！”
	话语威严，且又霸气。
	辛良材作为老师，被一个学生这么威胁，非常恼火，但却一个屁都不敢放，灰溜溜的走了。
	他就一个体育老师，又没有背景。
	王浩然家里有钱有人脉，要对付他一个小小的体育老师，实在是轻而易举。
	试问辛良材又怎么敢放肆。
	【叮，宿主搞定了给主角与女主助攻的普通工具人，改变了原剧情走向，获得反派点100。】
	收到系统提示的王浩然，对于这些收获并不是很满意。
	100反派点，这也少了点吧？
	普通工具人就这么廉价？
	而且自己帮宋贞羽赶走讨厌的追求者，为什么宋贞羽对自己的好感度没有增加？
	是宋贞羽的攻略难度大，还是因为受到老师学生这层关系的影响？
	又或者，自己刚才那番话，不止吓到了辛良材，也吓到了宋贞羽？
	宋贞羽把自己当坏人了？
	王浩然一时间弄不明白是哪个原因，暂时也就懒得去想了。
	不过可以确定的是，辛良材不会追求宋贞羽了。
	这让王浩然不禁感叹。
	反派还是有反派的优势啊，放了几句狠话，对方直接怂了。
	这要是换了主角来，即便赶走辛良材，但是对方肯定还是继续追求宋贞羽的。
	并且还会变本加厉。
	而王浩然一出手，直接一劳永逸！
	宋贞羽懵了好一会，才醒转过来。
	辛良材骚扰她很久了，她早就表明对辛良材没有意思，但对方一直死缠着不放，经常在她下班后过来烦她，现在胆子这么大，居然追到办公室来了。
	不过经过王浩然刚才这么一吓唬，估计以后再也不敢追求自己了。
	“王浩然，太谢谢你了。”宋贞羽感激无比。
	“不用谢，我可是男人，保护女人是应该的。”王浩然笑道。
	“什么男人，你就一个小屁孩。”宋贞羽掩嘴一笑，老气横秋的道。
	“我可不小，都十八了，不是小屁孩。”王浩然挑眉道。
	宋贞羽一怔，下意识的仔细打量了一下王浩然。
	眼前这个男生真的很帅很帅，尤其是那双眼睛。
	那眼神深处，好似有种不属于十八岁这个年纪的沧桑感。
	很迷人。
	宋贞羽目不转睛的，盯着王浩然看了好一会。
	良久后，惊觉失态，连忙将目光移开。
	自己是老师，怎么盯着自己的学生这么看，像什么样子？
	宋贞羽在心中责备自己，咳嗽了一声缓解尴尬：“好了好了，不说你是小屁孩，你是男人，行了吧。”
	笑了笑后，宋贞羽奇异的打量了王浩然几眼，“你刚才对辛老师说的话，连我都吓到了。”
	平时王浩然给她的感觉，就是一副好学生模样。
	“宋老师，我就一个学生，怎么会做买凶打人这种坏事，就吓唬他而已。”王浩然一脸无辜。
	“那就好。”宋贞羽满意的点了点头。
	她还是希望，自己的学生都是乖乖仔。
	“宋老师，我看辛老师临走前，看你的眼神还是一副十分垂涎的样子。
	他肯定还不会死心，还会继续纠缠你，没准等你晚上回家的时候，在半路骚扰你，要是红眼了，甚至会……”王浩然忽悠道。
	宋贞羽听到这，脸色顿时都变了。
	此前辛良材的确是在她回家的路上多次骚扰。
	虽然没做什么过分的举动，但在她看来，王浩然说的这种情况仍然是很可能发生的。
	“宋老师，以后下晚自习后我送你回去，不用怕！”王浩然拍胸口道。
	“啊，这……好吧。”
	虽然让学生送自己回家，这很不合适，但宋贞羽更怕被辛良材骚扰。
	宋贞羽在学生们面前，虽然脾气异常火爆，动不动就拍桌子。
	其实这她为了治那帮和自己年龄相差不多的学生，而装出来的。
	实际上她就是一个性格温和的弱女子。
	——
	王浩然悠哉悠哉的回到了教室。
	他拿起课本随便翻开一页，装作准备读书的模样。
	但暗中却是打开了系统商场。
	他的反派点已经累计900了，是时候抽个奖了。
	看着系统商场的抽奖轮盘转动，他有点小紧张。
	几秒钟后，抽奖结果就出来了。
	【叮，恭喜宿主运气爆棚，抽到价值1000反派点的“宗师级书画临摹技能”，是否立即使用？】
	“宗师级书画临摹技能？”
	看到抽奖得到的东西，这让王浩然懵了一下，随即对系统回复了一个“是”。
	下一刻，王浩然只觉得一股电流传遍全身，但很快又恢复正常。
	他发觉自己脑海中多了一些意识型的东西，除此之外，自己肢体还多了一些肌肉记忆。
	这显然是使用了“宗师级书画临摹技能”的结果。
	此时，王浩然也明白这些技能用什么用了。
	说得简单点，就是他现在看到任何书法和画作，都临摹出来，仿真程度能达到百分之九十九。
	“临摹古今名家的书画去卖钱？”
	王浩然脑中顿时冒出这个想法。
	那些古董书画什么的，最值钱了。
	随便去临摹一些，当做真迹去卖，简直不要太赚钱。
	不过转念一想，他并不缺钱。
	这么做根本没什么意义。
	而且仿真程度百分之九十九的赝品，依旧也是赝品。
	当做真迹去卖，还是有微小的风险性的。
	这技能太鸡肋了吧？
	我需要的是能对付主角的技能！
	王浩然内心吐槽了一下，不过很快脑筋一转。
	这个临摹技能，不一定非得临摹名家的，也可是临摹别人字迹。
	百分之九十九的相似度，足够以假乱真了。
	如果用得好，也许起到奇效的。
	王浩然开始思索书画临摹技能实际应用，同时也查看一下面板。
	【宿主：王浩然】
	【战力值：89】
	【魅力值：268】
	【反派光环：179】
	【反派点：400】
	【技能：宗师级书画临摹技能】
	技能那一项，终于不是“无”了。
	——
	楚白得了四万块奖金，已经把陈子石的一千块钱还了。
	楚白和陈子石的关系，缓和了许多，不过也仅仅只是缓和了一点而已。
	“胖子，之前不好意思，现在你总不会生我气了吧？”楚白小声对同桌陈子石说。
	陈子石看了楚白一眼，没有说话。
	他今天和楚白争吵，被楚白推了一下，肩膀撞到了墙上，到现在还疼，心中当然有点怨气。
	当时那情况，陈子石能看出来，如果不是楚白上次被记过了，按照他这脾气，就不是推自己一下这么简单了，而是会把自己痛打一顿。
	楚白经常和社会青年打架，下手又狠。
	陈子石自问远远不是对手，真打起来，自己就是沙包。
	楚白看到陈子石这态度，心中顿时有点小不爽了。
	自己这都低声下气了，你为了一个女生，还跟兄弟生闷气，至于吗？
	算了，懒得理这憨比了。
	楚白目光看向远处座位的许慕颜的背影。
	校花就是校花，连背影都那么美。
	楚白心中痒痒的。
	很快他就坐不住了，要装作去向许慕颜问学习问题，和校花亲近亲近。
	楚白想去和许慕颜的同桌，也就是温婧换座位。
	一念及此，楚白忽然拍了拍陈子石的肩膀，顺口道：“我去和温婧换座位，让她坐到我这，给你创造一下机会。”
	第16章 自行车VS库里南
	陈子石一听楚白要去和温婧换座位，原本还闷闷不乐的脸上，顿时喜笑颜开。
	他收到了楚白还的一千块钱，并打算将这钱送给温婧去还账。
	只是陈子石找不到和温婧面对面说话的机会，如果楚白能和温婧换座位，那实在太好了。
	不过陈子石还是憨了一些。
	楚白其实就是想和许慕颜同桌相处而已。
	并不全是为了陈子石，而去和温婧换座位。
	当然，这种话楚白当然不可能说出来。
	在陈子石期盼的目光中，楚白随意拿了几张试卷从座位上起身，走到温婧旁边。
	“温婧同学，我们能不能换下座位，我想向许慕颜问题目。”楚白脸上堆笑道。
	温婧正伏案专心做题，楚白突然过来，自然打扰到了她。
	她顿时有点不悦，再回头一看，楚白的同桌正是陈胖子后，心中就更恼了。
	她对陈子石可是烦得很。
	“不换。”温婧恼道。
	王浩然指示她做的事情，她已经做完了，在没有接到新的指示前，她才不想理陈子石。
	“我有好多道题目弄不懂，想找许慕颜问题目，学习可是大事，大家都是同学，你行个方便怎么了？你在哪个座位上不一样是学习？”楚白不爽道。
	“别道德绑架，这是我的座位，换不换是我的自由，请离开，不要打扰我学习！”温婧回击。
	“你……”
	楚白很生气，但却不敢和温婧争吵，毕竟许慕颜在旁边看着呢，加上温婧还有陈子石这么一个无脑的护花使者。
	他只能闷声闷气离开，回归原位。
	陈子石翘首期盼着，可等来的却是失望。
	他瞪了楚白一眼，自顾自的做自己的事情去了。
	楚白郁闷无比。
	这时。
	王浩然离开座位。
	“温婧同学，能不能换一下座位？”
	闻言，温婧眼神里全是小幽怨，心里酸酸的，不过还是乖乖站起身来，将座位让给王浩然。
	两人错身而过时，王浩然不着痕迹的摸了摸温婧的小手，略作安慰。
	温婧跟吃了蜜一样，心情顿时好多了。
	王浩然正儿八经的和许慕颜谈论了一小会学习上的问题。
	在谈论完后，他并没有立即离开。
	“今天上语文课的时候，老师夸你的作文写的好，作文是我的弱项，能不能把你的作文借我拜读一下？”王浩然问道。
	“你的其实也不差的。”许慕颜笑了笑，将找出作文本递给王浩然。
	“明早还你。”
	“好的。”
	同样一个字，不同的人写，风格也会不一样。
	很多字组合在一起，其中的细节多的数不清。
	这使得一个人要想完全模仿另外一个人的字迹，是极难极难的事情。
	不过这对于现在王浩然来说，倒是挺简单的。
	拿到许慕颜的字，这只是王浩然计划的第一步。
	教室的另一边。
	楚白的心情差得不行：“这温婧，我叫让位置她理都不理，王浩然叫她让，二话不说走开，还区别对待了，真是个贱……”
	“你骂谁呢？！”
	楚白的话还没说完，陈子石就瞪着牛眼看了过来，大声吼了一下，好似要跟人拼命一样。
	引得班上很多人侧目而视。
	楚白张了张嘴，想说什么，但是却什么也说不出，憋屈到了极点。
	许久后，楚白才冷静下来。
	他算看出来了，有王浩然在，自己想要继续找许慕颜补课，估计是不太可能了。
	那么想要泡许慕颜的计划，看来也是搁浅了。
	想到这里，楚白的脑海中，闪现出一道成熟的女人身影。
	相比起许慕颜这种青春美少女，其实宋贞羽要更吸引他这个年纪的男生。
	“宋老师住的地方，好像和我顺路……”
	楚白脑海里又生了其他心思来。
	虽然离高考不到一百天了，但学习是不可能学习的，只能泡妞才是打发一下时间。
	他拥有透视异能，到时考试的时候，直接一顿抄就完事了。
	能打多少分，全看周围的考生学习有多好。
	按照楚白的预估，自己上个重点大学应该问题不大。
	因为他的透视异能看得很远，有“望远镜”的那种效果。
	几百米之内，只要是他视野里的考生，哪怕是隔着许多堵墙，都可以看清对方考卷上的答案。
	——
	下晚自习后。
	楚白一边慢吞吞的收拾东西，一边注意不远处办公室门口走出的人。
	等到宋贞羽从办公室走出来后，楚白这才离开教室。
	接着，他去校园停放自行车的地方，骑上自己那辆破旧自行车。
	楚白算着时间，如愿在校门口遇到了宋贞羽。
	“宋老师，这么巧啊。”楚白让自行车停下，装作偶遇宋贞羽的样子。
	“咦，是楚白啊，晚自习早就下了，这同学们都走了，你怎么还在这。”宋贞羽笑了笑。
	校园里的学生几乎都走光了。
	校门口处也没什么人。
	因此宋贞羽才会觉得奇怪。
	“我这学习成绩不是很差么，当然要多努力努力，就多在教室留了一会。”楚白抓了抓头，装作努力学习的好学生样儿。
	“你的学习成绩进步很快，多努努力，高考的时候肯定能考上自己理想的大学。”宋贞羽鼓励起来。
	“谢谢宋老师。”楚白笑呵呵的，接着话题一转：“宋老师，你走路啊，我送你吧？”
	宋贞羽住的地方离学校不远。
	她下晚自习后，一般都是自己走路回去的。
	这一点楚白早注意到了。
	“啊，这……”宋贞羽一时间不知道该怎么回答。
	“宋老师，这都晚上十点多了，你看你长得那么漂亮，孤身一个人回去很危险的，以后每天下晚自习后，让我送你吧，反正跟我也顺路。”
	楚白内心有点小激动，赶紧擦了擦自行车的后座，催促道：“来！”
	而就在这时。
	一辆库里南在旁边停下。
	车门打开，王浩然走了出来。
	第17章 不是连口茶都不让喝吧
	“宋老师，你终于出来了，我等你好久了，我们走吧。”王浩然道。
	“宋老师，你们这是……”楚白有点懵逼。
	“王浩然早和我说好了，说今天要送我回去，不好意思啊。”宋贞羽有点尴尬。
	她下晚自习后，其实就可以走了。
	之所以耽搁这么久，完全就是想避嫌。
	毕竟让王浩然送自己回去，让其他学生看到影响不好。
	“等很久了吧？”宋贞羽歉意的对王浩然道。
	“就二十分钟左右而已，没关系。”王浩然无所谓的耸了耸肩。
	干等的话，肯定闷得很。
	不过王浩然刚才可没闲着，在等待的时间中，特地把温婧送回家了，暖男了一次。
	毕竟温婧那状态，骑自行车实在不方便。
	虽然在王浩然看来，温婧只是一个地下女朋友，甚至是个棋子。
	不过能顾及到的，王浩然还是会顾及一下。
	反正闲着也是闲着。
	当然，在途中，王浩然的手没闲着，解足了馋。
	“宋老师，请。”
	王浩然很绅士的帮宋贞羽打开车门。
	“坐这车吗？”宋贞羽愣了愣。
	她虽然不太懂车，但劳斯莱斯库里南还是知道的。
	说实在的，宋贞羽长这么大，连奔驰宝马都没坐过，更别提库里南了。
	这让她很恍惚。
	“对啊，我上下学都是坐这车的，如果老师嫌太闷的话，那我走路送你？”王浩然打趣道。
	走路的话，相处的时间更多，那就更好了。
	“要不还是坐车吧。”宋贞羽当即就否决了。
	既然有车坐，为什么要走路呢。
	而且她也很想体验一下，坐劳斯莱斯是什么样的感觉。
	宋贞羽上了车。
	王浩然在宋贞羽看不到的方向，朝着楚白竖起大拇指，然后旋转180度。
	很快。
	库里南发动，在楚白又酸又恨的目光中离开了。
	“有钱了不起啊，迟早有一天，我会比你王家还有钱，然后把你王浩然狠狠的踩在脚底，踩死你！踩死你！”
	楚白控制不住怒火，把自行车当做王浩然了一般，疯狂的用脚踹，口中还发出怒吼。
	——
	【叮，宿主成功打击主角楚白，致使对方心态失衡，获得反派点300，楚白主角光环-20，宿主反派光环+20。】
	坐着库里南中的王浩然，收到了系统的提示。
	亏你还是主角，这就心态失衡了？
	王浩然有些错愕，不过细想了一下，也觉得很正常。
	楚白毕竟才18岁，年纪轻轻的，脾气大还爱打架，心态能有多好？
	自己一而再再而三的，阻止了楚白的泡妞行动。
	楚白不心态失衡才怪。
	宋贞羽租的是学校附近的民宿，距离不远。
	很快，库里南就到达了民宿楼下。
	宋贞羽下车。
	“王浩然同学，谢谢你，我先回去了。”
	“额……宋老师，我都到这里了，不是连口茶都不让喝吧？”
	“跟我来吧。”
	宋贞羽带着王浩然上楼。
	一打开房间，一股淡淡的幽香袭来。
	房间面积并不大，但该有的都有。
	装修普通，但很干净整洁，
	显然居住在这房间的人很会生活。
	小阳台上，还挂着一些女人的衣物。
	好家伙紫色蕾丝
	王浩然目光不经意瞥到，这让宋贞羽很尴尬。
	不过让宋贞羽松了一口气的是，王浩然很快就将目光移开。
	盯着女人的隐私衣物看，那是屌丝主角才有的操作。
	王浩然是高富帅，才不会这么low。
	宋贞羽转过身，去饮水机倒水。
	王浩然看着宋贞羽的背影，若有所思。
	宋贞羽是女主的身份，已经石锤了。
	要不要趁机用强拿下对方？
	作为反派就要有反派的觉悟，否则怎么和主角斗。
	如果能走捷径，那何必在女主这刷什么好感度。
	“系统系统，如果用强拿下女主这个方法是否可行？”
	冒出不良念头后，王浩然并没有立即实施，而是稳妥起见，询问一下系统。
	【回宿主，此类超低端反派行为不管成功与否，会降低100反派光环点数，而且鉴于宿主目前战力值低于平均水平，成功率偏低，不建议宿主进行此类操作。】
	“这样么……那算了。”
	王浩然顿时打消了念头。
	他的反派光环点数增长不易，损失100光环点去进行一项成功率如此偏低的恶行，实在太划不来了。
	在王浩然胡思乱想的时候，宋贞羽也是将一杯水端了过来。
	王浩然将水喝掉，也找不到逗留的理由了，准备离开。
	不过就在这时，房间里的灯泡闪了闪，然后直接灭了，空气中隐隐间多了一股烧焦味。
	宋贞羽“啊”的一声，被吓到了，下意识的抓紧旁边王浩然的衣袖。
	“好像是灯泡烧了。”王浩然说了一句。
	“可能吧，明天看看是怎么回事。”宋贞羽道。
	“宋老师，你好像很怕黑，你真的确定要等明天看吗？”王浩然有些好笑。
	因为他明显感觉到，有一双手死死的抓住自己的臂膀。
	宋贞羽觉察到了不对劲，赶紧松开了手，故作胆大：“我怎么可能会怕黑。”
	“有备用灯泡吗？”王浩然也不点破，直接问道。
	“没。”
	“那你等一等。”
	王浩然打开手机手电筒，查看了一下灯泡型号，然后给楼下司机打了一个电话。
	大约过了十分钟后，司机将灯泡送来了。
	王浩然直接让司机回楼下去。
	司机回换灯泡吗？当然会。
	不过王浩然想亲自来。
	被烧坏的灯泡，是那种普通的日光灯。
	替换其实很简单的，王浩然自己就能搞定。
	不多时，房间重新恢复明亮。
	“没想到你这富贵家庭的少爷，还会换灯泡这种粗活。”宋贞羽很惊讶，仿佛要重新认识一下王浩然。
	【叮，改变女主宋贞羽对宿主的观感，好感度提升10，当前总好感度为30。（非常友善）】
	【叮，宿主影响原剧情走向，获得反派点200。】
	王浩然收到系统提示后，表面不动声色，开口道：“这是什么话，宋老师不会以为我是那种纨绔子弟吧？”
	这手技术，其实他前世学来的。
	“王浩然同学，别误会，我可没有这个意思。”宋贞羽解释道。
	“又不是在学校，别这么叫我了，感觉好怪，直接叫我名字吧。”
	“这……好吧，浩然。”宋贞羽也没反对。
	其实去掉老师的身份，他们其实也算是同龄人，毕竟相差才六岁。
	“这才对，那我以后也不叫你宋老师了，我叫你贞羽姐姐，嗯，就这样，你以后就算是我姐了。”王浩然眨了眨眼道。
	那些小说中，主角和年纪比自己大的女主的关系进展，都是从认姐姐开始的。
	王浩然算是有样学样了。
	不过说实在的，王浩然感觉羞耻的。
	算上前世，自己的实际年龄其实已经算是三十岁了。
	叫一个比自己小六岁的女人为姐姐。
	王浩然感觉被占便宜了。
	不过为了拉近和宋贞羽的关系，这也是没办法的事情。
	等攻略了宋贞羽后，让她叫回来，喊自己哥哥！
	对，就这么办！
	第18章 奇葩父亲
	“不行不行，你要是这么叫，我这班主任的面子和威严往哪里搁。”宋贞羽摇头。
	“有人的时候，我当然喊你宋老师，私下里我才喊你姐姐，这都不行吗？”王浩然故作失落道。
	“那……好吧。”宋贞羽想了想后，立即改口答应了。
	以后下晚自习，王浩然还会送她，如果只是单纯的老师和学生身份，宋贞羽其实挺尴尬的。
	有了姐姐这样一层称呼在，宋贞羽会心安理得一点。
	而且更重要的是，这个弟弟还长得那么帅，一看让人心情很愉悦。
	会替自己赶走烦人的追求者，又会换灯泡。
	认个弟弟有这么多好处，这何乐而不为呢？
	“那就这么说定了，贞羽姐姐。”
	目的达成，王浩然当然非常开心。
	【叮，宿主与女主宋贞羽的产生社会关系羁绊，影响原剧情走向，获得反派点200，主角楚白主角光环-10，宿主反派光环+10。】
	还有奖励？
	王浩然更开心了。
	再度和宋贞羽闲聊了几句后，王浩然就告辞了。
	现在晚上十一点了，还不走等着留宿呢？
	王浩然倒是很想，但人家肯定不愿意啊。
	——
	回到王家别墅。
	王浩然看到了大厅的沙发上，坐着一个大腹便便的中年男子。
	这中年男子的面貌和王浩然有几分相似，虽然如今发福了，但从他这五官来看，年轻时也是大帅哥一枚。
	他就是王浩然的便宜父亲了，叫王响。
	看见这便宜父亲的外形，王浩然内心顿时生出一股危机感。
	一胖毁所有啊。
	自己到个中年，不会也成这个刁样子吧？
	千万不要啊！
	“宝贝儿子，你回来啊，我可想死你了。”
	王响从沙发上跳起来，直接走到王浩然面前，给了他一个大大的拥抱。
	王浩然张了张嘴，有些叫不出来“爸”这个词，所以只能挤出笑容来。
	不过笑得有点僵。
	当然，这丝毫不影响他的帅气。
	“你昨天是不是去酒店了？”王响板着脸，直奔主题道。
	“擦，居然还告状了，我明天炒他鱿鱼！”王浩然私下可嘱咐过司机，要他保密。
	可是一转身，直接把自己给卖了。
	“别怪他，是我逼他的说的，这年头找个放心的司机不容易，算了吧。”王响摆了摆手。
	那个开库里南的司机，在王家工作有十年了。
	王响对他很放心。
	“对，我昨天去酒店了，和一个女生，你就说想拿我怎么样吧？”王浩然直接摊牌了，做好随手战斗的准备。
	挨打不还手，绝对不是反派的风格。
	哪怕对方是这个便宜父亲也不例外。
	自己的战力值虽然低于平均水平，但眼前这个便宜父亲，战力值怕是更低吧？
	真打起来，谁是儿子谁是爹还真说不定。
	可出乎王浩然意料的是，王响板着的脸上，忽然绽放出鲜花盛开一般的笑意，很欣慰拍了拍王浩然的肩膀，赞道：“宝贝儿子，干得漂亮啊！”
	“啊？！”王浩然愣住了。
	王响唾沫四溅道：“你爸我十八岁的时候，你妈都已经怀上你了！
	你现在都满十八岁了，以前还从来谈过恋爱，我还以为你不正常呢？
	前些天我还和你妈商量着，是不是该带你去医院检查检查，现在看来可以免了。”
	在王浩然的便宜父母看来，自己儿子这么优秀，必然有很多女生喜欢。
	但王浩然长这么大了，居然还没谈恋爱，这极不正常！
	王浩然看着王响这神色，一时间都不知道说什么才好了。
	王响拿了一张卡，塞到了王浩然的手里，继续道：“这是你去的那家五星级酒店的黑金VIP卡，收好了，以后带女生去的话，不用提前订房间了。”
	“对了，谈女朋友消费要多一些，我明天给你卡里打五百万，花完了给我打个电话，我要是忙没接的话，找妈妈要也是一样的。”
	“先不跟你说了，我要把这个好消息告诉你妈妈，她肯定比我还开心！”
	说着，他立即打起了电话。
	很快，这两口子就开始了隔空对话，谈论起儿子找了女朋友的事情。
	交谈间，别提有多开心了。
	至于担心王浩然的学习？那是不存在的。
	先不说王浩然的成绩很好优秀，即便他到时候考试零分，以王家的关系，都可以让他上重点大学，甚至是直接送到国外去留学镀金。
	看着手里的黑金卡，王浩然神色古怪。
	果然，反派的家庭，真不是一般的和谐友善啊。
	儿子做坏事了，家长不但没有打骂，居然还夸奖了一顿，并且还为儿子创造更好的做坏事条件。
	这简直了！
	不过王浩然冷静下来想想，这似乎也实在情理之中。
	谁让自己是反派呢？！
	——
	洗洗后，王浩然回到自己的房间。
	此时快午夜十二点了，不过他并没有选择休息。
	而是拿出从许慕颜那里借的作文本，仔细研究上面的笔迹。
	不多时，王浩然就可以模仿了。
	模仿出来的字迹，估计许慕颜本人都很难分辨得清。
	做完这些后，王浩然拿出手机。
	手机上有好多条温婧发来的消息。
	看时间，肯定是温婧回家后发来的。
	“亲爱的，在做什么呢？”
	“到家了吗？”
	“亲爱的，我洗完澡了，可是睡不着怎么办？脑子里全是你，怎么都睡不着。”
	“怎么不理我？是觉得我发消息打扰到你了吗？”
	“亲爱的，我错了，不打扰你了。”（一个委屈巴巴的表情）
	……
	这些信息中，透出一股浓浓舔狗气息。
	王浩然都看傻眼了，同时也有些恍惚。
	水泽中学出了名的美女多，光校花就不止一个。
	竞争力太大了。
	温婧并没有校花的名头，但长得其实真的很好看。
	这要是换个学校，准是妥妥的校花。
	但即便在水泽中学，喜欢温婧的男生也不在少数。
	情书她也没少收。
	这样一个美女，暗地里有这样一幅舔狗姿态，这要是传出去，不知道多少学生大跌眼镜。
	“明天帮我做一件事。”王浩然没闲聊的心思，编辑一段消息发给了温婧，直接说正事。
	“亲爱的，快吩咐吧，我一定把事情做好！”温婧秒回信息。
	“明天第一节晚自习的时候，你……”
	王浩然开始编辑信息。
	第19章 大师级咏春拳
	结束了和温婧的聊天，王浩然沟通了系统。
	反派点已经达到了1100，这算是历史新高了。
	系统商场的物品，最低要1000反派点才能换取。
	带着浓浓的期待，王浩然让系统展示出商场中自己能换取的物品。
	一个界面显示出来，上面有物品的介绍以及价格，就好像逛淘宝买东西一样。
	不过这商场的东西，只有反派点才能购买。
	1100反派点能换物品很有限，因此展示出来的仅仅只有十几个。
	【宗师级书画临摹技能1000反派点】
	【大师级厨艺1000反派点】
	【影帝级演技1000反派点】
	【大师级实战型咏春拳1000反派点】
	【大师级表演型武术闪电五连鞭1000反派点】
	【下品驻颜丹1100反派点（注：服用后冻龄，效果持续三十年。）】
	……
	王浩然将商品都查看了一下后，有点小纠结。
	一个合格的反派，免不了会遇到要骗人说谎的情况，如果拥有影帝级演技，那不是一骗一个准？
	这技能简直就是超级反派的标配。
	战力值低于平均水平，是王浩然目前最大的短板，大师级实战型咏春拳，能够大大增加战力值。
	下品驻颜丹能让锁住青春，虽然效果只有三十年，但也很吸引人了。
	试想一下，当你48岁的时候，同龄人全发福油腻了，而你还是18岁的模样。
	拉着18岁小姑娘逛街，完全没有一点违和感。
	想想就很爽。
	三个都想要，可是反派点只够换一个。
	王浩然考虑了几秒钟，最终选择了大师级实战型咏春。
	他从颜值、学习、票子这些方面，完全压制住了楚白，唯一比不过楚白的，就是战力值。
	先把战力值提升上去。
	点击使用学习“大师级实战型咏春拳”后，王浩然立即感觉自己整个人都精神了许多许多。
	捏了捏拳头，随意的打了几下咏春拳，只感觉有使不完的力量。
	要不是现在已经是午夜后，大喊大叫怕被人当做精神病。
	他真想大吼一声：我要打十个！
	查看了一下面板。
	【宿主：王浩然】
	【战力值：289】
	【魅力值：268】
	【反派光环：209】
	【反派点：100】
	【技能：宗师级书画临摹技能、大师级实战型咏春拳】
	这属性终于没短板了，这才是真正的高富帅！
	战力值从原本的89，增长到了289，显然这是因为学习了大师级实战型咏春拳。
	楚白的战力值只有155。
	在战力值上，王浩然也碾压他了。
	——
	次日。
	午后闲暇时间里，正为冲刺高考的学生们，依旧是为学习而忙碌着。
	楚白随意找了一些题，准备向许慕颜问题目。
	温婧是不可能给他让座位的，楚白当然要靠自己，因此直接将自己的凳子搬了过来，放在许慕颜的课桌旁。
	许慕颜对楚白无感，因此对于楚白的这个举动，有点烦。
	现在都为高考冲刺着，谁的时间不宝贵？
	回答你是情分，不回答你是本分。
	况且楚白问的问题，还都是一些简单的，就一定要问自己吗？
	不过，哪怕许慕颜不乐意，出于内心的善良和同学情谊上，还是打算勉强回答他。
	楚白对于许慕颜的情绪变化，并不知道。
	即便知道了，他还是会这样做的。
	泡妞嘛，就得脸皮厚，按照自己的意愿来就行了。
	总照顾女生的意愿，这怎么可能泡得到妞。
	只是。
	许慕颜还没开口和楚白讲题，王浩然也就过来了。
	王浩然和温婧换了一下座位，直接成为了许慕颜的临时同桌，手里拿着试卷，似乎也要和许慕颜讨论学习。
	楚白立即就恼了，在心中暗骂起来。
	这王浩然分明就是故意跟自己过不去，总是打扰自己泡妞！
	千万别让我走夜路碰到你，否则老子一定打得你全家都不认识你！
	楚白心里那个恨，但表面没有发作，只是面无表情道：“拜托，我先来的。”
	“哦，是么？我就一个题，等我问完许慕颜后，再让你问好了。”王浩然道。
	“我也就问一个题。”楚白回嘴道。
	“哪个？”
	“这个。”楚白随意在试卷上指了指。
	“这个简单啊，让我告诉你吧。”
	王浩然拿过试卷，然后很耐心的讲题，楚白心里憋着气，压根就没听见去。
	大约三分钟后。
	“听懂吧？”王浩然讲完题目，对楚白问道。
	“我……”
	“不会吧，不会吧，你不会没听懂吧？这题目很简单的，我都说得很详细了，不过没关系，你没听懂的话，我再说一遍。”王浩然很有耐心。
	不过楚白没有这耐心，也没有这脸。
	王浩然都说了这个题目很简单，自己居然没听懂。
	如果让他继续说一遍，那岂不是显得自己太笨了吗？
	况且，许慕颜就在旁边看着。
	楚白当然不会丢这个脸了。
	“王浩然，我谢谢你啊！”楚白咬牙切齿。
	“不客气。”王浩然笑得如沐春风。
	楚白气得不行，但也只能搬着自己的凳子，很不情愿的回到了自己原本的位置。
	同时，王浩然也收到了系统的提示消息。
	【叮，宿主阻止主角楚白接近女主许慕颜，影响剧情走向，获得反派点100。】
	第20章 纸条
	许慕颜见到楚白走了，心下松了一口气。
	接着她露出一些笑容，看向王浩然。
	“要和说我什么题目呢？”
	许慕颜对王浩然的好感度有20，也就是非常友善，因此对于王浩然要向自己询问学习问题的事情，一点也不介意。
	“其实我没有问题问你。”王浩然笑了笑。
	“啊……”许慕颜愣了愣。
	“这个班上学习好的人，又不是只有你一个，楚白为什么要单单问你？”王浩然道。
	“这……这个我怎么知道。”许慕颜摇了摇头，但心中其实有了猜测，只是不好意思说而已。
	王浩然却直接点破：“楚白其实根本就不是真心要向你请教问题，只是为了故意接近你而已。”
	“你别太善良了，要懂得拒绝，别总是花费自己宝贵的学习时间，用来去帮助别人，你又欠别人的。”
	闻言，许慕颜点了点头，很认同王浩然的话，同时打定注意。
	如果下次楚白再来找自己问题目，除非自己闲着，否则一定要拒绝。
	“你是特意过来和我说这些的？”许慕颜目光在注视着王浩然的目光，想从中看出什么来。
	他，这是在关心我吗？
	“你这是什么眼神？我是常常来找你谈论学习，但你不会真的以为，我对你是有什么想法吧？
	我可是校草一枚好么，不知道有多少妹纸给我写情书，你仗着自己漂亮，就觉得我也喜欢你？
	之前我早就跟你说清楚了，不吃窝边草，你还让我重申一次吗？”王浩然毫不留情的打击了一下许慕颜。
	他的确对许慕颜有想法，但这绝对不能让许慕颜看出来。
	要不然的话，自己在接触她的时候，她会疏远自己，和自己保持距离。
	简单说来，自己撩她可以，但不能让她看出来，自己在撩她！
	“有你这么损人的人，你真是……算了，我做作业了，不理你了！”
	许慕颜被说得面红耳赤，直接将头一扭，看都不看王浩然了。
	【叮，女主许慕颜对宿主好感度+10，当前总好感度为30。（非常友善）】
	【叮，宿主影响原剧情走向，获得200反派点。】
	“这也可以？”
	收到系统消息的王浩然，懵逼了一下。
	什么情况？
	自己也没撩她啊？而且不但没撩，还在打击她。
	她怎么就对自己增加好感了。
	越是表现得对她没意思，她反而对我越来劲了。
	也就是说，这小妞很吃“欲擒故纵”这一招咯？
	王浩然瞬间觉得，找到了攻略许慕颜的关键。
	教室的另一处。
	楚白盯着王浩然和许慕颜的动向。
	因为教室里有很多人在学习，王浩然和许慕颜说话的时候，声音很小。
	楚白听不清两人说什么。
	不过楚白可以看到了许慕颜的一些肢体动作和表情。
	“许慕颜好像生气了，这姓王的渣渣到底说了什么？难道对许慕颜说荤话了？”
	楚白捏了捏拳头，想去痛揍一顿王浩然。
	这种事情对于他来说，简直是轻而易举。
	王浩然这空有皮囊的富家子，手无缚鸡之力，哪是自己的对手。
	不过想了想，楚白还是忍下来了。
	暴打王浩然虽然很简单，但是那后果实在让楚白难以承受。
	毕竟人家里有钱啊，有钱就是大爷。
	“等高考过后，有两三个月的假，到时候去外地玩赌石，那时我也有大把的钱！”
	楚白暗暗打定主意。
	因为午后的事情，楚白整个下午都是闷闷不乐的。
	直到傍晚的时候，在食堂吃过晚饭后，心情这才好转了一些。
	回到教室。
	楚白在课桌里发现一张纸条，上面写了一些字。
	“楚白，我不是有意疏远你的，实在是被逼无奈，看到你整个下午都不开心，我很难受。
	原本我是打算高考后再说的，但我实在不愿意看你不开心的样子。
	第一节晚自习下课的时候，我在我们班的女生寝室等你，我很重要的话要和你说。
	记住，千万不要让王浩然看见。”
	字条上没有署名。
	不过纸条上字字迹秀丽，一看就是女生的字。
	“是许慕颜写给我的！”楚白很快就判断出来。
	那熟悉的字迹，加上纸条上的言语，除了许慕颜外，不可能有别人了。
	他瞬间心中狂喜，并且脑补起来。
	许慕颜这是什么意思？约我出去，又怕王浩然知道？
	难道，她其实是喜欢我的？
	平时之所以不怎么理我，故意和王浩然走得近一些，其实就是因为怕王浩然找我麻烦？
	对对，一定是这样！
	要不然的话，许慕颜对我的态度，为什么从知道范剑他们放学堵我后，忽然急转直下呢？
	楚白此刻很激动，但很快又压制下来了，装得跟没事人一样。
	把纸条直接撕碎，然后丢进嘴里吃了。
	或许是因为这是许慕颜写的字条，楚白在吃得时候，居然莫名的觉得挺香的。
	他没有忘记许慕颜的嘱咐。
	这事不能声张！
	必须要“毁尸灭迹”。
	这个班上的人，有好多是亲近王浩然的。
	要是发现端倪去找王浩然告密，那就糟糕了。
	楚白暗自激动了好一会，但很快会恢复了一丝冷静，发现这事有点不对劲。
	许慕颜是通读生，并不是寄宿生，为什么要把和自己碰面的地点定在女生寝室呢？
	毕竟学校那么大，多的是地方约会。
	楚白很想询问许慕颜，确认一下，纸条是不是她写的。
	只是许慕颜上学是不带手机的，发信息问是不可能了。
	至于当面问，也不合适，毕竟在这班上王浩然的耳目太多了。
	晚自习上，楚白觉得有点煎熬，什么也不做，一直看着手机上的时间，数着秒过。
	教室里同样注意下课时间的，还有另外一个人。
	临近下第一节晚自习下课的时候。
	教室的另一处。
	“哎呦……”温婧捂着小腹，面露痛苦之色。
	“婧婧，你怎么了，不舒服吗？”同桌许慕颜关切问道。
	“恩，好难受。”
	“那我和你去医务室看看吧。”
	“就是那个来了，不舒服而已。”
	“那我替你去宋老师那里请一下假，然后让你家里人来接你回家？”
	“别吧，我感觉好丢人啊，还是去女生寝室休息一会吧，我估计休息半个小时就没事了。”
	“那我帮你问班上寄宿的女生拿钥匙。”
	“找张丽拿吧，她人好比较好说话，唉，悄悄地说，别让人发现了，不然我丢脸死了。”
	“知道啦。”
	说完悄悄话后，许慕颜就离开座位，轻悄悄的来到了班级中那个叫张丽的女生旁边。
	许慕颜对张丽耳语了几句，紧接着，张丽从身上拿出一把钥匙递了出去。
	第21章 你糊弄谁呢？
	张丽的坐的地方，离楚白只隔了两个座位。
	许慕颜偷偷索要寝室钥匙的这一幕，被楚白收在眼里。
	“张丽是寄宿生吧，刚才给的钥匙，应该是寝室钥匙吧，这么说，那张纸条果然是许慕颜写的！”
	楚白心中那最后一丝疑虑消失了。
	心中乐得不行。
	就在这时，下课铃声响起了。
	——
	女生寝室。
	还不到下晚自习的时间，宿管阿姨正悠闲的在第一层的一间宿管房里看电视。
	女生寝室的门是大开着的。
	楚白轻手轻脚的溜进了女生寝室。
	水泽中学的寄宿生不多，高中部女生寝室就一栋。
	整栋楼就三层，高一到高三各占一层。
	一个班级中的寄宿女生，只需要一间寝室就能够全部容纳。
	每个寝室的门口，都贴着班级号，很规律的排列着。
	要找到指定的寝室，是很轻而易举的事情。
	楚白轻手轻脚的，跟做贼一样，来到了一件寝室的门口。
	门并没有关上，是虚掩着的。
	寝室里光线不明，但楚白可以确定的是，许慕颜已经到了。
	楚白心中不免有些得意起来，一扫数天来被王浩然打压的颓丧。
	“王浩然这渣渣万万没有想到，许慕颜平时和他一起有说有笑的讨论学习，完全就是假以辞色而已。
	而许慕颜这么做的目的，只是为了不让他针对我。
	不过话说，许慕颜是什么时候喜欢自己的？应该是之前那几次给自己补课的那段时间吧？
	唉，她可真是煞费苦心，我真是太笨了，一直没看出来她暗恋我。
	要不是许慕颜看到我下午闷闷不乐，估计会一直隐瞒到高考之后。
	不知道王浩然知道真相后，会作何感想？估计会气得半死吧？”
	楚白戏谑的暗想着。
	带着激动无比的心情，楚白推开虚掩着的门，走了进去。
	“许慕颜，你的心意我知道了，其实我也喜欢你，很早很早之前就喜欢你了，每当看见你和王浩然有说有笑的时候，我的心真的好痛好痛。”楚白也迫不及待的表明心迹。
	许慕颜都主动约自己了，那纸条上字里行间，也处处透着对自己的喜欢。
	楚白觉得自己作为一个男生，当然要直接一点了。
	最好是和许慕颜确定恋爱关系，甚至直接拿下。
	毕竟这里可是女生寝室，周围都是床铺。
	而且许慕颜约自己在女生寝室见面，说不定也有这个想法吧？！
	楚白感觉自己血液流淌的速度都加快了许多许多。
	只是自己话落下好一会后，都没有许慕颜出声。
	“许慕颜，你怎么不说话，是在害羞吗？”楚白忍不住内心的激动，再次出声。
	可回应楚白的，是一道“啊”的超高分贝的女人尖叫声。
	楚白吓了一跳，蓄积的激动在这一刻消散殆尽。
	因为他辨别出，这声音不是属于许慕颜的。
	刹那间，一股凉意从他脚底冲到了天灵盖。
	“这是个陷阱！”
	楚白立即反应过来，拔腿就跑。
	他成功跑出了女生寝室。
	但然并luan。
	二十分钟后。
	楚白被宋贞羽叫到了一个单独的办公室。
	办公室中，有楚白、宋贞羽和温婧。
	这件事比较特殊，没得到一个合理的解决方式前，宋贞羽不想让其他人知道。
	因为这牵连着一个女同学的名声。
	温婧眼睛红红的，眼泪流个不停。
	她哭了，是真哭的。
	演技好？
	当然不是。
	这是因为温婧往眼睛了揉了一些，王浩然给的无色无味的特质辣椒水。
	那滋味，谁用谁知道。
	温婧这完全是被辣椒水辣哭的。
	宋贞羽秦清拍着温婧的后背，一边安慰着她，一边问道：“你确定是他吗？”
	温婧一边哭，一边指控起来：“当……当时灯光不明，那……那个人抓着我的手，威胁我，让我不……不要动，后来我……挣扎间，还不小心碰到了他的头发，有点扎人，应该是……是寸头。
	那个声音……声音，还有特立独行的寸头，我肯定就是楚白！”
	“意图猥亵女生，楚白，你好大的胆子！”宋贞羽拿着教案往桌上重重一拍，十分愤怒的道。
	“我承认我去过女生寝室，但我没有猥亵！”楚白辩解起来。
	女生寝室大楼门口有监控，只要一查就知道楚白去过。
	楚白当然不会撒这个谎。
	“好端端的，你去女生寝室做什么？”宋贞羽厉声质问。
	“是许……是有人冒充许慕颜的笔迹，写了一张纸条给我，约我去女生寝室的，说有话要和我说。”
	楚白也不是傻子，事到如今，当然知道这是个陷阱了。
	“那纸条呢？”宋贞羽伸出手讨要。
	“我……我吃了。”
	“你糊弄谁呢？当我是三岁小孩么！”宋贞羽感觉自己的智商受到了严重的侮辱。
	“宋老师，我说得是真的！”
	“还想狡辩，叫你家长过来！”
	一听这话，楚白顿时就急了。
	“温婧，你为什么要陷害我，我跟你有什么仇？”
	温婧不知道怎么回答，干脆什么也不说了，任由眼泪哗啦啦的往下掉。
	真的辣死了，好疼啊，呜呜呜……
	温婧此刻是真的难受。
	宋贞羽看着都心疼。
	“我明白了，是王浩然指使你的，对不对？”楚白忽然明悟了。
	“楚白，你够了，自己犯了错不承认，居然还冤枉王浩然！”宋贞羽登时就恼了。
	王浩然品学兼优，怎么会做这种事情？
	这不可能！
	——
	【叮，宿主幕后操控，破坏主角楚白在女主宋贞羽心目中的印象，影响原剧情走向，获得200反派点。】
	坐在教室里上晚自习的王浩然，美滋滋的收获了一波奖励。
	第22章 模拟考试
	“楚白，给你机会，让你承认错误，你既然不知悔改，那么就让学校高层处理吧。”宋贞羽对楚白很失望。
	“宋……宋老师，别……别，我不想把事情闹……闹大，要不然的我……我真的……真的没脸见人了。”
	温婧想起王浩然嘱咐过，别把事情闹大，于是出言阻止宋贞羽的提议。
	王浩然这么做，当然是有原因的。
	事情闹大了，到了学校高层的耳里，那老校长肯定会知道。
	楚白救过老校长，又有一次举报不法分子的功劳。
	按照网文套路，老校长肯定成了楚白的铁杆拥护者，一个主角阵营的工具人，专门为主角擦屁股，处理各种危机。
	上次打人的事情，就是很好的证明了这一点。
	老校长知道这事后，肯定会想尽一切办法，去证明楚白的清白。
	如果把专业机构找过来，用上现代的科学技术，肯定能为楚白洗脱嫌疑。
	毕竟，楚白真的就只是在女生寝室门口那打了一个转。
	物理证据是不会骗人的。
	“温婧，你确定吗？”宋贞羽问道。
	“嗯，宋老师，我想好了，楚白可能只是一时冲动，才会有那样的举动，毕竟同学一场，我也不想毁了他。
	而且事情传出去，我也怕会被别人议论，哪怕我是受害者，不过楚白必须要向我道歉！”
	“好，我尊重你的想法。”宋贞羽点头，随即看向楚白，冷声道：“要我按着你的头，让你道歉吗？”
	楚白既愤怒，又庆幸。
	愤怒的原因，当然是因为被陷害了。
	而庆幸的是，这件事能得到保密解决，并不是完全不能接受。
	就说一句对不起么，反正又不会掉块肉。
	“温婧同学，对不起。”
	与此同时。
	【叮，主角楚白向反派势力低头，恭喜宿主获得反派点300，楚白主角光环-30，宿主反派光环+30。】
	王浩然再次收到一条系统消息。
	——
	楚白和温婧先后走进教室里。
	此时的温婧已经没哭了，不过眼睛还是红红的。
	除了王浩然外，班级里的其他学生还并不知道发生了什么。
	但温婧那模样，显然是很大的委屈。
	“婧婧，怎么回事？”许慕颜关切的询问。
	温婧把楚白“猥亵”的事情说了一遍。
	许慕颜脸色的大变。
	【叮，宿主幕后操控，成功破坏主角楚白和女主许慕颜的关系，影响原定剧情走向，获得反派点200。】
	【女主许慕颜对主角楚白好感度-20，当前总好感度为-20。（非常厌恶）】
	王浩然又收到系统提示，这收获真是一波接一波。
	不过按照他的谋划，应该还有一波收获。
	这时。
	宋贞羽冷着脸来到教室，将手中的教案拍在讲桌上。
	教室里的学生都吓了一跳。
	班主任这脸色很明显不对劲，怎么跟吃了火药一样？
	“先停一停。”
	宋贞羽忽然出声，学生们都自觉的手头上的事情，谁也不敢触这班主任的霉头。
	不得不说，宋贞羽费尽心思、装模作样弄出来的暴脾气老师人设，还是挺管用的，能轻易唬住这帮学生。
	“告诉你们两个消息，这个星期天的下午不放假。”宋贞羽开口道。
	教室中立即响起一片哀嚎声。
	高三的课程很紧张，除了每个月仅有的两天假期外，就是星期天周末的半天假了。
	星期天的半天假没了，这就意味着要连续上半个月的课。
	简直太折磨人啊，真的好累。
	就连爱学习的许慕颜，都是感到有点郁闷。
	“肃静！”
	宋贞羽简单的两个字，就让教室里的哀嚎埋怨声息止了。
	“老师，另一个消息是什么？”许慕颜壮着胆子问了问。
	“这个星期的最后两天，是全清灵市高校联合模拟考试的日子。”宋贞羽回应。
	话落，教室里凭空多了一份紧张感。
	黑板右上方的那个小角落，那用红色粉笔写的“高考倒计时53天”的字，此刻也变得格外的触目惊心起来。
	按照惯例，全清灵市高校联合模拟考试的试卷题目，是由负责高考出卷那批人出的。
	联合模拟考试，基本等于是小高考了。
	甚至在某种程度上，模拟考试的分数几乎就等于是最终高考的结果了。
	而且模拟考试之后，老师们对学生们照顾的偏重，也会发生极大的变化。
	学生们会被划分为三六九等。
	那些成绩好的，将会得到格外的照顾。
	成绩差的，基本就是让其自生自灭了。
	宋贞羽说完两个消息后，就离开了教室。
	大部分学生们依旧还是紧张，但极少部分人倒是格外的轻松。
	这少部分人之中，有几个是对高考无所谓的，有几个是无所畏惧的学霸，还有一个是……挂壁。
	“联合模拟考试么，这可是我翻身的好机会……”楚白目光闪烁着异彩。
	这美女班主任因为温婧的事情，对自己产生了很大的厌恶感。
	如果自己能在联合模拟考试上一鸣惊人，那她肯定会对自己刮目相看的。
	除此之外，还可以引起许慕颜的注意。
	而更重要的是，还能为高考铺垫。
	他此前一直是差生，每逢考试都在进步，联合模拟考试自然更要进步。
	如此一来，到时候高考考上重点大学，这才不会太引人注意。
	别人只会觉得自己是进步迅速。
	在楚白思索的时候，第二节晚自习也下课了。
	作为吊车尾之一的陈子石，完全不在模拟考试的事情。
	她关注的是温婧。
	此前温婧回教室的时候，脸上明显有异样，好像哭过一样。
	温婧眼睛还有一点不舒服，因此趴在课桌上假寐。
	“温婧同学？”
	陈子石壮着胆子走到温婧身边。
	温婧听到呼唤声，慢慢坐直身体。
	这胖子还真来问我了……
	王浩然对她说过，陈子石很可能会过来询问她的情况，因此温婧也没有感到很意外。
	“有……有事吗？”温婧明知故问。
	“你刚才好像哭了，是有人欺负你吗？”
	“没有，你看错了。”
	“你别骗我了，你眼睛都还是红的，肯定哭过，到底是谁欺负你的，你告诉我！”
	“是……”
	温婧装作犹豫了一会，然后把告诉许慕颜的话，又和陈子石说了一遍。
	听完后，陈子石怒气冲冲往教室外面去了。
	第23章 反目
	楚白靠在走廊阳台边上吹着晚风，看着楼下手挽手路过的两个大美女。
	水泽中学有三个公认的校花，而且全是高三部的。
	其中一个是许慕颜，另外就是楼下刚才路过的两个女生了。
	“要是她们两个能一起当我女朋友就好了。”
	楚白在心中YY起来。
	而就在这时，后腰一股巨力袭来。
	却是有人偷袭，猛踹了楚白一脚。
	楚白差点把晚饭都吐了出来。
	他含怒回头一看，偷袭的人居然是陈子石。
	“你特么疯了？！”楚白强忍着还手的冲动，怒吼一声。
	要不是他刚又被处分了一次，他一定要把陈子石按在地上摩擦。
	他楚白长这么大，打架无数，最恨不讲武德从背后偷袭的小人。
	“你这畜生！”陈子石状态癫狂，怒声指责。
	“我是无辜的，你特么宁愿相信女人，也不相信我这兄弟是不是？”
	楚白猜到肯定是温婧将事情告诉了陈子石，否则的话，陈子石绝对不会这么失控。
	“我相信尼玛麦皮！”陈子石口吐脏话。
	“次奥，你特么就一个傻子、智障，被人骗了都不知道，老子没你这兄弟了，绝交！”楚白怒火冲脑。
	“禽兽不如的狗东西，绝交就绝交！”
	【叮，宿主幕后操控，成功让主角楚白和重要配角陈子石反目，获得反派点300，楚白主角光环-20，宿主反派光环+20。】
	“完美！”
	王浩然得到系统的提示消息后，十分满意的点头。
	这场谋划，都按照他所预想的圆满成功了。
	——
	下晚自习后，学生和老师都准备各回各家。
	宋贞羽为了避嫌，依旧如昨天那般，多在办公室逗留了一段时间。
	王浩然趁着这间隙，准备将温婧送回家。
	车上。
	“亲爱的，你吩咐的任务我全都完成了，你还满意吗？”温婧甜声笑问道。
	“你做得很漂亮。”王浩然赞许了一下，看了看温婧微红的眼睛：“还好吧？”
	“已经没事啦。”温婧不在意的摇了摇头。
	只要能办好王浩然吩咐的事情，这点苦在她看来，根本就不算什么。
	王浩然拿出手机，给温婧转了十八万八了当做奖励。
	温婧直接傻眼了。
	她家庭一年的总收入，也就五六万而已，自己平时一个月零花钱，也就两三百。
	十八万八对于温婧来说，绝对算是一笔超级巨款了。
	能跟自己深爱的男生在一起，又有这么多钱花。
	温婧越来越觉得，自己选择跟王浩然这个决定，实在是太明智了。
	“我送你回去吧。”
	王浩然正想让司机发动车子。
	不过，温婧忽然握着王浩然的手，含情脉脉的道：“亲爱的，我好想你……”
	“你恢复好了？”
	“没有。”
	“那还是送你回去吧，你今天哭了那么久，不嫌累啊？”
	“我……我没关系的。”温婧垂着脑袋说。
	“那我先送你去酒店，我有点事，过一会我再来找你。”
	王浩然突然觉得，自己那便宜父亲还真有点先见之明，给了自己一张黑金VIP卡。
	这都不用提前订房间的，直接去就完了。
	“嗯嗯！”
	温婧雀跃点头，赶紧拿出手机给家里人打电话。
	——
	许慕颜回到家里，冲了一个澡，扫去一天的疲惫。
	经过客厅，爸爸还在看电视。
	“爸，我回房睡觉了。”许慕颜说道。
	“颜颜，等一等，爸爸有话跟你说。”许父招了招手。
	“和我说什么呀？”许慕颜有些好奇。
	“你们班上有个叫楚白的吧。”
	“是啊，爸爸你怎么知道？！”
	“我在局子里见过他。”
	“他犯什么事了？”
	“不是。”许父摇头，脸上流露出欣赏之色：“你们学校有个学生举报了一帮不法分子，这事你应该知道吧，这案子就是我办的，那个举报的学生就是楚白。”
	“哦，是他啊。”许慕颜神情平淡。
	“颜颜，我看你的样子，怎么好像有点不待见这个楚白啊？”
	“她想猥亵我好朋友，我恨不得揍他呢。”
	“有这样的事情？你详细和我说说情况。”许父道。
	许慕颜将从温婧那里得来的消息告诉了父亲。
	“你那个好朋友只是听到声音，还有碰到了对方的头发，这并不能证明那个人一定就是楚白。”许父的职业病发作了。
	“可是他都承认了。”
	“按照你描述的情况，所有证据都指向楚白，而那个女生选择平息事件让楚白道歉，楚白避免麻烦做出这种选择，这很正常。”
	“爸，你怎么好像挺袒护这个楚白的。”许慕颜不解。
	“我虽然只见过这个楚白一面，但我可以肯定，他不是这种人，这其中应该有什么误会。”许父说道。
	“难道是婧婧弄错了？”许慕颜脑子里忽然冒出这个想法。
	父亲因为工作性质的原因，每天都跟各种不法分子打交道，看人很准。
	父亲的判断，许慕颜当然相信。
	而许慕颜同时也相信，自己的好朋友没必要去说谎。
	不过这事情已经告一段落了，也没必要去在意了。
	许慕颜甩去纷杂的念头，忽然问道：“爸，你为什么突然要提起这个楚白？”
	“唉，你看我糊涂的，说着说着差点忘了。”许父拍了拍额头，随即手指了指茶桌上的手机：“楚白刚才打电话给你了，你刚洗澡去了，爸爸接了一下，我回复他说，一会你回来了，让你给他打过去。”
	“啊？”许慕颜很不情愿。
	“你不是想要爸爸失信吧……”许父摊了摊手。
	许慕颜无奈，只能回拨了一个电话，并且开着免提。
	楚白秒接通话。
	“是叔叔还是许慕颜吧？”
	“是颜颜。”许父帮女儿回了一声。
	许慕颜忍不住给了父亲一记白眼，随即淡淡开口道：“你有什么事？”
	“许慕颜，我真的没有对温婧怎么样，我是被冤枉的！”楚白急忙解释。
	温婧既然会把事情告诉陈子石，那么作为温婧闺蜜的许慕颜，肯定也会知道这事。
	楚白不怕和陈子石闹翻，但却怕被许慕颜厌恶。
	因此下了晚自习后，楚白估摸着许慕颜到家能用手机了，就立即给许慕颜打了电话过来，要向许慕颜说出真相。
	“语气坚定，说话没有任何顿挫，应该是说真话。”许父职业病再次发作，忍不住点评了一下，并且还对女儿道：“颜颜，看来楚白这小伙子，真是无辜的。”
	“谢谢许叔叔！许慕颜，你也相信我是无辜的，对吗？”楚白在电话中激动说道。
	“这已经不重要了，你还是把心思放在几天后的联考上面吧。”许慕颜不想在这件事情纠结。
	“联考我才不担心，这段时间我很用功读书的，联考我起码能进班上前十名。”楚白自信心爆棚。
	“吹牛！”许慕颜撇嘴。
	班级前十名都是尖子生，全是有很大机会上一本和重本的存在。
	楚白以前是吊车尾，就上次月考的成绩，考了一个中下而已，依旧还属于“差生”行列，一下子进前十，这根本是不可能的事情。
	“我可没吹牛，你不信的话，我们打赌，如果我能进班级前十，你就当我女朋友，如果我输了，我任你处置，敢赌吗？”楚白说道。
	第24章 等我拿成绩打你们的脸
	“我……我……”
	许慕颜看不惯楚白吹牛，很想回怼几句。
	但又不想答应楚白的赌约。
	毕竟这赌注太大了。
	“别我我我啊，到底敢不敢？”楚白追问道。
	“敢，我家颜颜答应了！”许父冷不丁的来了一句，随即道：“时间也不早了，颜颜要休息了，小伙子，你可要加油了。”
	“好好，许叔叔拜拜，许慕颜，拜拜。”
	通话挂断。
	“爸，你做什么呀，为什么要替我答应。”许慕颜很郁闷。
	“我看你半天不回答，就帮你回答一下。”许父道。
	“要是输了，我……我就当人家女朋友了，你真的是我亲爸爸嘛。”许慕颜吐槽。
	“那你觉得，自己会输吗？”许父问。
	许慕颜认真想了想，然后肯定道：“不会！”
	短时间内从吊车尾窜到中下，只要努力学习，这并不难，但要从中下变成全班前十的尖子生，这不可能！
	作为学霸，这一点许慕颜太有发言权了。
	“那不就行了。”许父一笑。
	他刚才之所以会有那个举动，是忽然回忆起自己在学生时代追许慕颜妈妈的时候，也用过类似的举动。
	楚白的身上，有许父年轻时的影子啊。
	而且许父对楚白挺欣赏的，觉得楚白为人也很不错。
	所以就替许慕颜答应了。
	反正女儿都说了，楚白是不太可能会赢的。
	如果奇迹出现，楚白能进全班前十了。
	那这就证明那个叫楚白的小伙子，对女儿是真爱啊。
	为了追自己女儿，从差生变成了尖子生，其中的付出肯定是艰辛。
	这样的男生，也有资格成为女儿的男朋友。
	许父在女儿恋爱这件事上，还是非常开明的。
	“你继续看你的电视吧，我睡觉去了，哼。”
	许慕颜依旧有些郁闷，对父亲做了一个鬼脸后，就回房间去了。
	回到房间后，许慕颜翻来覆去睡不着，于是拿出手机，在通讯录中找到温婧的号码。
	她打算向温婧吐槽发泄一下。
	许慕颜拨了号码后，等待铃声响了好一会温婧才接通。
	“婧婧，没吵着你休息吧？”许慕颜先是问了问。
	“我……我还没睡呢，这……这么晚打电话，有什么事吗？”温婧的声音有点断断续续的。
	“你的声音怎么有点奇怪，在干什么呢？”
	“我在……吃辣条，哇，实在太……太辣了。”
	“哈哈，这大晚上的吃辣条，真有你的。”
	“晚上没吃饱，回到家独肚子又饿了，就剩辣条了。”
	“婧婧，跟你说咯，刚才发生了一件让我好无语的事情，你知道我爸有多奇葩吗？他居然……”许慕颜和温婧闲聊了几句后，就开始大吐苦水。
	——
	“楚白和许慕颜打赌，联考成绩能进前十，许慕颜就当他女朋友？”
	在温婧旁边的王浩然，在听到许慕颜的吐槽后，整个人都打了一个激灵。
	学校考试在即，吊车尾主角和美女学霸打赌，然后成绩出来一鸣惊人，套路美女学霸，白嫖来一个女朋友。
	这狗血套路，王浩然实在是太熟悉了。
	别看楚白现在是差生，拥有透视异能的他，在考场抓着那些成绩好的学生一顿抄，那成绩绝对差不了。
	楚白的成绩进全班前十，这基本是板上钉钉的事情。
	许慕颜输定了！
	王浩然很庆幸，今天没让温婧回去，阴差阳错从温婧这得到了这个重要信息。
	离联考还有几天时间，他有足够的准备时间，阻止楚白的计划。
	楚白的依仗，不就是靠透视作弊么。
	如果作不成弊，那他的成绩凭什么能进前十？
	一会儿后，温婧结束了许慕颜的通话。
	王浩然忙活完后，打开面板看了看。
	【反派点：1400】
	昨晚才兑换完咏春，今晚又攒到这么多反派点了。
	这反派点，来得可真是快。
	兑换演技还是驻颜丹呢？或者抽奖？
	王浩然思索了一下，选择抽个奖。
	他还年轻的很，驻颜丹还真不急。
	而演技暂时也不是必需品。
	碰碰运气！
	消耗500反派点后，抽奖结果出来了。
	【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】
	“再抽一次！”王浩然有点上头，于是再次下达指令。
	【叮，恭喜宿主运气爆棚，抽到价值1500反派点的“歌神级演唱技能”，是否立即使用？】
	还好没亏。
	王浩然微微松了一口气，接着回复系统：立即使用。
	对于这个“歌神级演唱技能”，王浩然很满意。
	他拥有帅气的外形，加上这个技能，如果要进军娱乐圈当明星，绝对能成为顶流大明星。
	不过最让王浩然看重的，并不是能不能成为大明星。
	而是看重，这个技能对撩女主很有帮助。
	唱歌好听的男生，可是很吸引女生的。
	歌神级演唱水平，再加上学霸兼高富帅的人设。
	试问有多少几个女生能抵抗得了？
	王浩然已经迫不及待的想在宋贞羽和许慕颜面前，展示自己的歌喉了。
	“要不要打个电话给她们？然后唱歌给她们听？”王浩然脑子里顿时冒出这个想法。
	不过很快又熄灭了。
	现在时间太晚了，这个点打电话过去，没准会被当成骚扰。
	只能等有机会再展示了。
	——
	次日。
	天刚蒙蒙亮，楚白就起来了。
	成为了第一个到教室的学生。
	此时离早课还有好一段时间，楚白坐到自己的座位上，埋头苦读。
	楚白要在联考上一鸣惊人，在此之前当然要铺垫一下，摆一摆样子努力学习的样子。
	早课朗读时间。
	班上有的同学读英语，有的在备用古诗文，一片书声琅琅。
	楚白拿着语文课本，奋力的朗读古诗文，声音贼大。
	在这一片读书声中，格外的突兀。
	渐渐的，离楚白近的一些学生们，有点受不了了。
	“楚白，你声音能不能小一点，我耳朵都要聋了？”
	“就是，这么大声音，知道的以为你是读书，不知道的还以为你犯狂犬病呢。”
	“你朗读归朗读，声音能不能小点，影响到别人了。”
	“我的耳朵啊。”
	……
	周围学生不断指责起楚白。
	“我乐意读这么大声，关你们屁事！”楚白回击众人。
	“哼，成绩挺差，毛病倒是不小。”
	“说得没错，差生就爱作。”
	……
	“别看不起人，马上快联考了，到时候你们就知道，谁是差生了，一群垃圾，你们等着被我的成绩单打脸吧！”楚白再次回击。
	说话指责他的这些人中，没有成绩特别顶尖的，楚白才不把他们放在眼里。
	楚白已经打定主意，等自己联考成绩出来后，一定要拿着亮眼的成绩单，打肿他们的脸！
	第25章 作弊计划
	午休时间。
	许慕颜做完了功课，打算轻松一小会，调节一下状态，应对下午的课程。
	一旁的温婧，此时也闲来无事，打趣说道：“颜颜，你看那楚白好像变了一个人似的，学习好积极啊，看来是要发愤图强了，你怕不怕？”
	“你就别调侃我了，一想起这事我就郁闷。”许慕颜翻了个白眼。
	“哈哈，你爸也是人才，哪有这么坑自己女儿的。”温婉乐道。
	“是啊。”许慕颜深表赞同。
	“不过没关系啦，就算楚白真赢了，你可以不认账呀，他难道还能强迫你吗？”
	“我肯定打算不认账啊。”
	虽然做人要将信用，但是许慕颜肯定是不会拿自己的幸福开玩笑的，况且她早就打定主意，高考前是绝对不谈恋爱的。
	“那你烦恼什么？”温婧问道。
	“这楚白有点自我，完全不考虑别人的想法，万一他真赢了，而我不认账，他肯定会死缠着我的，说不定还会将这事弄得班上其他同学也知道，那我岂不是丢脸死了。”
	许慕颜双手捧着漂亮脸蛋抱怨起来。
	“说的也是。”温婧点了点头。
	此时王浩然从教室外回来，恰巧露出两人身旁。
	“你们在聊什么呢？”王浩然随口一问。
	“没什么，没什么！”许慕颜头摇得跟拨浪鼓似的。
	“肯定有事，说说呗？”王浩然其实已经隐约猜到了。
	“颜颜和楚白打赌，输了就当他女朋友。”
	王浩然发问，温婧当然是有问必答。
	“婧婧，你你你……这事就我们两个知道就行了，你怎么还别其他人说。”许慕颜羞恼道。
	“对不起呀，颜颜。”
	温婧嘴里道歉，但内心却嘀咕起来。
	这可不是我说出来的，而是你自己昨晚打电话吐槽的时候，被王浩然听到了，这真不能怪我！
	不过这事是秘密，温婧当然不会说出来。
	“算了，知道就知道了吧。”许慕颜也没怪温婧，但还王浩然叮嘱了一下：“这事你要保密，不许告诉其他人。”
	“我不是多嘴的人，放心吧。”王浩然回应道。
	“没事的，那楚白临时抱佛脚而已，不用担心，他怎一个差生怎么可能一下子变成尖子生。”温婧对许慕颜宽慰道。
	“对！”许慕颜重重点头，坚定起来。
	“正常考试，他肯定不可能，万一他……作弊呢？”王浩然冷不丁的道。
	“这……这不会吧？”许慕颜刚放下来的心，瞬间又提了起来。
	“我猜这事肯定是楚白的预谋，就是故意挖坑给你的，他早就想好了通过作弊，来提高成绩。”王浩然引导着许慕颜的思路：“你回想一下，他和你打赌的时候，是不是显得信心十足？”
	“对对，他说这话的时候，是很自信！”许慕颜越想越细思极恐。
	“这就对了，哪怕是学习好的，都不敢说打包票，一定能进班级前多少多少名，他一个差生，凭什么这么自信？”王浩然反问道。
	“是啊，我当时就应该想到的！”
	许慕颜听完，完全肯定楚白是要作弊的判断。
	只是，她心中还有些侥幸。
	“作弊没那么简单吧？带小抄也不能让成绩提升那么大啊。”
	“你认为的作弊难道仅仅只是带小抄吗？不能是买考试答案，再买通监考老师吗？”王浩然道。
	“啊……还能这样么……”许慕颜满脸惊讶。
	作为一个学霸，她可从来没有考虑作弊的事情，哪里知道这么多套路。
	王浩然看着许慕颜担心的样子，觉得时机差不多了，忽然无所谓的道：“其实这只是我的猜测，也许别人没那么想法，我还有事不聊了。”
	说完，王浩然转身就走。
	“等等。”
	许慕颜一急，赶紧拉住了王浩然的手。
	王浩然停步，盯着她看了一眼。
	许慕颜脸蛋一红，立即将手松开，软语道：“你能帮帮我？”
	“这个……”王浩然故作犹豫。
	“求求你了，好吗？”许慕颜破天荒的撒起娇来。
	“那我试试吧。”王浩然“勉强”的答应下来。
	“多谢了，到时我请你喝奶茶！”许慕颜目不转睛的看着王浩然，露出清甜的笑容。
	【叮，女主许慕颜对宿主好感度+10，当前总好感度为40。（非常亲近）】
	【叮，影响剧情走向，获得反派点200。】
	“还真刷到了好感？！”
	收到系统的提示消息，王浩然暗自开心了一把。
	阻止楚白作弊的，这原本就是他一定要做的事情。
	帮助许慕颜其实只是顺道而已。
	没想到居然还刷到了许慕颜的好感度，这可真是意外之喜。
	——
	数日时间，匆匆而过。
	所有高三学生的顺序打乱，随机安排考场和座位。
	星期五下午的时候，学生们都拿到了自己的考场号和准考证等物，提前熟悉考场。
	这些考场，原本是学弟学妹的教室，不过现在被腾出来当临时考场了。
	在每间考场的门口处，贴着各科目考试的时间，以及科目的监考老师的名字。
	高三学生们，有序来到了属于自己的考场，并且找到贴有自己名字和学号的座位。
	监考老师将一份英语试听卷子，发放下去。
	很快，教室广播里就播放起了英语听力题。
	楚白的座位在最后一个考场的最后一位。
	这个位置对于楚白来说，简直就是一个风水好地。
	他运用透视后，视野穿过一堵堵墙壁，差不多能看到一百五十名学生的英语试卷上面的答案。
	当然，现在只是英语试听而已，楚白可不会抄别人的。
	他现在要做的，是锁定那些成绩好的学生的大概位置。
	这一点对于楚白来说，一点都不难。
	学校每个班级的学霸级人物，常常在大会上受表扬，那些面孔太熟悉了。
	光是全校高三总成绩前十的，楚白就找到了三位，其中一个还是全校前三的专业户。
	可别小看总成绩前十的学生。
	水泽中学成绩排名含金量很高的，从以往的历史来看，能进全校前十的学生，那几乎都是能进全国最顶尖大学那些的存在。
	班级中的许慕颜和王浩然，成绩也只是刚好进全校前十而已。
	只要能抄到这三位的，楚白可以肯定，自己进班级前十肯定是十拿九稳了。
	许慕颜就等着当自己女朋友吧！
	“哈哈……”
	楚白激动无比，恨不得将时间快进到考试成绩出来的那一天。
	“那位同学，你不好好的听听力，在东张西望的傻笑什么？！”
	楚白的异常，让考场的监考老师注意到了。
	第26章 临考前的班级小活动
	出声斥问楚白的，是一位男监考老师，同时也教高三的体育。
	虽然高三的真正的体育课，根本就没几堂。
	不过楚白对于这位体育老师的名字，还是知道的。
	他叫辛良材。
	“辛老师，我刚才脸上抽筋，所以努了努脸，不好意思。”楚白立马认错。
	楚白刚才看了各科目的监考老师的名单，知道这考场的所有科目考试，全是辛良材监考的。
	如果得罪了辛良材，那对自己肯定是相当不利的。
	毕竟楚白要靠看别人答案作弊，那目光免不得会看向别处。
	“好好听听力！”
	辛良材厉声警示了一下后，并没有继续说什么了。
	“是是！”
	楚白老老实实的点头，一副乖学生的模样，可是心里却是骂起了辛良材。
	不就一个破体育老师吗？一点文化没有，浑身肌肉的，一看就是四肢发达头脑简单的家伙！
	过了一会儿后，英语试听就结束了。
	考生们有序离开考场。
	等考生走得差不多后，辛良材也准备离开。
	刚出考场门，辛良材就偶遇到宋贞羽。
	想来宋贞羽也是这一层考场的监考老师之一。
	辛良材不由的一喜，正要向宋贞羽打招呼，不过话道嘴边，忽然又收了回去。
	旋即，他快步离开。
	好像躲瘟疫一样躲着宋贞羽。
	终于下到一楼了，辛良材松了一口气。
	“辛老师。”
	旁边，忽然传来一个学生的问候声，辛良材转头一望，差点魂都吓出来了。
	“王……王浩然同学，有什么事吗？”辛良材脸皮抽搐了几下，颤声说道。
	“没什么事，只是心血来潮想跟辛老师聊几句。”王浩然笑了笑，转身走在前面。
	辛良材只能无奈的跟上。
	不多时，两人来到了操场。
	“我没有再接触过宋老师了，刚才出考场偶遇到她的时候，我甚至连招呼都不敢打，不信你可以问宋老师，你就放过我吧。”辛良材忍不住当先开口道。
	王浩然看到辛良材这反应，不禁有些好笑：“辛老师，我知道了，你先别紧张，我找你过来，也不是要和你说这事。”
	安抚了一下辛良材的情绪后，他直接进入正题：“我知道你也是监考老师之一，你监考的考场中，有个叫楚白的学生对吧？”
	“是的是的，刚才在考场的时候，他还东张西望的，我还说了他一下。”辛良材点头道。
	“东张西望是吗？”王浩然暗笑，明白这是楚白在熟悉考场环境，方便作弊。
	“那你监考的时候，记得着重关注一下这个楚白，一定要看好他，不许他东张西望，一次都不行！”
	“好，我一定把他给盯死了。”辛良材猛点头，立即答应了。
	他作为监考老师，就看住一个考生而已，这实在是简单得不能再简单的事情了。
	王浩然要了辛良材的微信，接着转了五万块给他。
	“王同学，不，王少，你这是……”
	辛良材有点懵逼。
	“这只是一半，事成之后还有另外一半，但如果你没看住楚白的话，后果自负！”
	王浩然撂了一句狠话。
	阻止楚白作弊的这件事，实在太重要了，他不想有任何闪失。
	如果辛良材只是口头答应，而没有照做的话，那就不好了。
	如此给辛良材一些好处，加上一份警告。
	辛良材肯定会听话的。
	毕竟这件事对于辛良材来说，也不是什么违心和违背道德的事情。
	辛良材只需要正常运用自己监考老师的权利。
	“放心，我一定按照王少你的意思去办！”
	辛良材迫不及待的在手机上点击确认收款，喜色连连。
	——
	晚自习时间到了。
	明天就是模拟考试，学校的铃声也提前调整了。
	此刻已经到晚自习时间，但却没有上课铃声。
	高三部的班级，有的仍然在自由活动，而有的则是在班主任管教下，如常上晚自习。
	很不幸。
	王浩然所在的班级，就是属于后者。
	此刻宋贞羽坐在讲课边上，一边写着教案，一边看着学生们。
	教室外面，全是学生的嬉闹声。
	渐渐的，一些班级中还传出了歌声。
	似乎有的班级在班主任的组织下，在举行着什么活动。
	歌声落下后，紧接而来的是一片鼓掌声。
	外面的动静太大了，根本没法安静上晚自习。
	宋贞羽都听不下去了，心中一松，也是道：“算了算了，明天就是模拟考试了，也不能让你们太紧张了，你们也自由活动吧，全当放松心情了。”
	“宋老师万岁！”
	“宋老师英明！”
	教室里，传出阵阵高呼声。
	“动静小一点，也别去外面瞎跑，你们也可以学学别的班级，弄什么活动的，要文艺一点啊。”宋贞羽可不想学生们玩的太疯了。
	“要不就唱歌吧，宋老师你来开个头。”
	“这个好这个好！”
	……
	底下一片学生起哄。
	教室里有上课用的多媒体电脑，并且配有麦克风。
	唱歌的确是一件不错的主意。
	“唱歌可以，不过我就不唱了，你们唱吧，我给你们鼓鼓掌。”宋贞羽连忙摆手。
	她嗓门大，唱歌一般都是靠吼，在朋友面前唱一唱也就罢了，要是在学生面前唱，那可太丢脸了。
	宋贞羽拒绝，学生们当然强求不了。
	因此大家只能风口一转。
	“学习委员上！”
	有人起哄喊了一声。
	“不不，我也不行，我是学习委员，又不是文艺委员，我不会唱歌。”许慕颜也拒绝了。
	“文艺委员呢？”
	大家将目光一转，看向王浩然。
	没错，他就是文艺委员。
	被众人的目光锁定着，王浩然不但没有紧张，甚至还有点窃喜。
	他早就迫不及待了好吗？
	“王浩然！”
	“王浩然！”
	王浩然还没说话，周围就响起一阵阵女生的呼喊声。
	作为校草，王浩然的迷妹太多了。
	她们一听王浩然要唱歌，顿时激动得不行。
	“长得帅，歌就一定唱得好吗？一群肤浅的女人，起什么哄。”楚白非常不屑。
	他还就不信了，王浩然这货还会唱歌。
	第27章 王浩然同学的个人秀
	在众人瞩目下，王浩然走向讲台，拿起了麦克风。
	周围的欢呼呐喊声，也是适时的停息了。
	此时，王浩然富有磁性的声音，在经过多媒体音响的放大后，也是缓缓响起：“梦想需要饱经风雨历练，还要经历失望和迷茫，但只要一直向前，就能冲破层层迷雾，让阳光穿破云层散发炙热无比的光芒。
	这首《Dreamitpossible》送给我自己，也送给在座的所有拥有梦想的同学们，当然，也送给教我们英语的美女老师。”
	“噢噢噢！！！”
	短暂的开场白，直接点燃同学浓烈的热血，也点燃了空气中的气氛，燃到了顶点。
	在座的几乎全是为高考冲刺的高三学子，是正值18岁左右的热血少年少女，谁心中没有梦想？
	就连身为老师的宋贞羽，也是不经意回想起自己当年高考的时光，有些热血澎湃。
	不过宋贞羽很担心，王浩然会唱垮掉。
	这个歌其实还有一个中文版的，叫做《我的梦》。
	英文版的演唱难度大多了。
	这王浩然为了给自己这英语老师面子，是不是也太托大了？
	欢呼声持续了一会，歌曲的前奏缓缓响起了。
	学生们停止欢呼，安静下来。
	王浩然开口：“Iwillrun，Iwillclimb，Iwillsoar”（译：我奔跑，我攀爬，我要展翅翱翔）
	他的声音，有着一种少年的空灵，又带着一种男人的磁性，这两者本是矛盾体，但却被毫无瑕疵的融合了起来，并且仿若天成，透着一股说不清道不明的魅力。
	仅仅是一句，就抓住了在场所有人的心神。
	所谓开口跪，估计就是如此了。
	宋贞羽心中的担忧，也在这一句歌词落下后，完全的消失殆尽。
	“I'm undefeated”（译：我所向披靡）
	“Jumping out of my skin，pull the chord”（译：跳脱自我的桎梏，拨动琴旋）
	“Yeah I believe it”（译：是啊，我坚信）
	“The past，is everything we were don”t make who we are”（译：历史决定曾经，在决定不了现在的你我）
	……
	曲调低沉，没有激扬澎湃，甚至有些淡淡的压抑。
	这正如我们在追寻梦想的旅途时，品尝孤独与寂寞，亦或者是遇到艰难阻挠。
	随着王浩然的演唱，曲调渐渐褪去低沉。
	“Whenyourdreamscomealiveyou”reunstoppable”（译：当你的梦想成真，你是不可阻挡）
	“Takeashot，chasethesun，findthebeautiful”（译：挥着翅膀，追逐太阳，寻找美丽）
	“Wewillglowinthedarkturningdusttogold”（译：在黑暗中闪耀点石成金）
	……
	声音高昂，仿佛能渗入大家的心灵与魂魄，给与正在梦想道路的学子们披荆斩棘的勇气。
	这首因为歌的曲调和歌词，原本给人一种奇妙鼓励感，但是在经过王浩然的演唱后，这种感觉被放大了数倍。
	在场的所有学生以及宋贞羽，都被王浩然的演唱给震撼到了。
	大半数学生甚至拿出手机拍摄，要将这震撼人心的声音记录下来。
	许慕颜此刻真的很后悔，没带手机上学。
	她转过头，想催促身旁的温婧录视频，不过话还没说出口，就吞回去了。
	因为温婧已经在录了。
	准确一点说，温婧其实是在场第一个录视频的。
	这唱歌的男生是她男神兼秘密男朋友好吗？
	她比在场的任何一个女生都要积极！
	……
	“Whenyourdreamscomealiveyou”reunstoppable”（译：当你的梦想成真，你是不可阻挡）
	“Takeashot，chasethesun，findthebeautiful”（译：挥着翅膀，追逐太阳，寻找美丽）
	“Wewillglowinthedarkturningdusttogold”（译：在黑暗中闪耀点石成金）
	“Andwe”lldreamitpossible”（译：我们会梦想成真）
	王浩然最后一句歌词落下，有着五十人左右的教室里面，居然是响起了山呼海啸般的鼓掌与呐喊声。
	当然，个别学生是有点不合群的，比如楚白。
	“这王浩然居然还会唱歌？！”楚白内心里酸得不行。
	这家伙长得帅、学习好、家世好、唱歌又好。
	这老天也太不公平了！
	“王浩然同学还真是深藏不露，我当两年多的班主任，这都临近毕业了，才知道班上一个唱歌唱得这么好的学生。”宋贞羽又惊又喜，同时还有点小生气。
	她埋怨道：“之前举办了好几次校园歌手大会，我们班没一个报名的，你那时候怎么就不上呢？”
	王浩然还没说话，头号迷妹温婧激动的说道：“什么校园歌手大会，去了简直就是拉低王浩然同学的身份和档次！”
	宋贞羽一听，也很赞同的点了点头。
	当初看校园歌手大会的时候，还觉得那些学生唱得还挺像模像样的，但和王浩然这歌唱水平一比，简直太不入流了。
	这简直就是青铜和王者的差距。
	如果你是王者，你会有兴趣和一帮青铜去比较吗？
	“虽然话是这么说没错，但是王浩然你还是过分了，要罚，罚你再来一首！”宋贞羽道。
	“再来一首！”
	“再来一首！”
	底下一堆赞同起哄的。
	王浩然还没唱够呢，这正和他的意：“那我在唱一首《爱的就是你》。”
	“噢噢噢！！！”
	“嗷嗷嗷！！！”
	又是一片怪叫声。
	这可是一首表白情歌，有点让人令人浮想联翩啊。
	王浩然选这首，当然是有用意的。
	很快，歌曲的伴奏就响起来了。
	王浩然拿着话筒，从讲台上走下，步履在教室徘徊起来，停在宋贞羽的面前。
	宋贞羽愣了愣。
	“宋老师，这首我歌需要酝酿一点情绪，我就看着你唱了啊。”王浩然笑着解释了一下。
	忽然，歌曲的前奏结束。
	王浩然注视着宋贞羽的目光，一眨不眨，深情开唱：“在爱的幸福国度”
	“你就是我唯一”
	“我唯一爱的就是你”
	“我真的爱的就是你”
	这几句歌词落下，宋贞羽紧张得手指都扣紧起来。
	超高的演唱水平，加上一张帅气逼人的面庞。
	宋贞羽真的是有点招架不住。
	“失去才会懂得珍惜”
	“但我珍惜你”
	“伤愈痛”
	“就是爱越深”
	……
	宋贞羽渐渐代入情境，忽略掉了彼此的身份，把自己当做一个普通女孩。
	而眼前的，只是一个对着她唱情歌的男孩。
	与此同时，王浩然也收到了两条系统提升消息。
	【叮，女主宋贞羽对宿主好感度+10，当前总好感度为40。（非常亲近）】
	【叮，影响原剧情走向，获得反派点200。】
	第28章 情歌王子
	“我把你紧紧拥入怀里”
	“捧你在我手心”
	“谁叫我真的爱的就是你”
	“在爱的纯净世界”
	“你就是我唯一”
	“永远永远不要怀疑”
	王浩然深情演唱，宋贞羽与之对视，目光微微迷醉。
	这一幕，直接是让教室里的气氛渐渐沸腾。
	宋贞羽因为周围的动静，也是被拉回了现实。
	“情绪酝酿够了，快一边去，别对着我唱了。”
	宋贞羽恢复正常，忽然笑骂了一下，抓着王浩然的肩膀将他推向别处。
	王浩然顺势一走，停留在许慕颜的面前。
	他要对着许慕颜唱情歌？
	当然不。
	在对于追求许慕颜的问题上，王浩然早就确定了“欲擒故纵”的攻略方案。
	这事实也证明，许慕颜也很吃这套。
	她就是那种表现看似很好接近，但内心却无比傲娇的女生。
	对于这种女生，不能太给她脸了。
	你直白的追她，她还不搭理你了。
	而你对她不屑一顾，她反而会心里痒痒的。
	王浩然目光平移，投到了温婧的身上。
	许慕颜感觉有点尴尬。
	站在自己面前，却看着温婧，这什么意思呀？
	王浩然迷人而富有磁性的声音，随着伴奏声再次响起：“我把你当作我的空气”
	“如此形影不离”
	“我大声说我爱的就是你”
	“在爱的幸福国度”
	“你就是我唯一”
	“我唯一爱的就是你”
	“我真的爱的就是你”
	温婧本就痴迷王浩然，此时王浩然忽然对着她唱情歌，她心中的激动，根本无法用言语来形容。
	而一旁的许慕颜，内心五味杂陈。
	王浩然没有看着她，但是却站在她的面前。
	这和对着许慕颜唱差不多。
	起码许慕颜视听感受是如此的。
	那原本就拥有独特魅力的情歌，在经过歌神级水平的演绎后，更加的触动人心。
	而最关键的是，唱情歌的还是一个超级大帅哥。
	这画面和情境，太撩人了。
	只是，让许慕颜有点酸的是，王浩然的目光，看的并不是自己。
	他是对着自己的闺蜜温婧在唱。
	可酸归酸，许慕颜却控制不住自己加速的心跳，以及那微微发烫的脸颊。
	……
	“在爱的幸福国度”
	“你就是我唯一”
	“我唯一爱的就是你”
	“我真的爱的就是你”
	“我唯一爱的就是你”
	“真的爱的就是你”
	“爱的就是你”
	一曲终了时。
	王浩然炙热的目光微移，撞向了许慕颜的目光。
	情歌的余韵，加上那双迷死人不偿命的桃花眼。
	这一瞬间，许慕颜只感觉心灵震颤。
	许慕颜人生头一回，感受到了传说中芳心被小鹿乱撞的感觉。
	【叮，女主许慕颜对宿主好感度+10，当前总好感度为50。（心生爱慕）】
	【叮，宿主严重影响剧情走向，获得反派点500，楚白主角光环-30，宿主反派光环+30。】
	收到系统的提示消息，王浩然暗自一喜。
	一次收获500反派点，这是目前来最高的一次奖励了。
	不过想一想，这也正常，自己作为一个反派，把女主许慕颜都撩到心动了，不给这么多奖励也说不过去啊。
	王浩然查看系统消息时，顺道看了一下自己当前的面板属性。
	【宿主：王浩然】
	【战力值：289】
	【魅力值：268】
	【反派光环：289】
	【反派点：1300】
	【技能：宗师级书画临摹技能、大师级实战型咏春拳、歌神级演唱技能】
	王浩然深情演唱的一首情歌，不但各收获了许、宋两位女主的好感度，同时也收获了一片掌声。
	楚白，依旧是人群中最不合群的一个。
	他的目光定格在，许慕颜的痴痴望着王浩然的的画面上。
	“许慕颜这眼神，怎么有点不对劲，不会是喜欢上王浩然了吧？”楚白心中难受得一批。
	他只恨自己不会唱歌，要不然的话，也去上面唱个情歌，博取一下许慕颜的关注。
	楚白难受了一会，很快就淡定下来了。
	联考成绩出来就是翻盘的时候了，只要成绩进全班前十，到时候许慕颜就是自己的女朋友。
	许慕颜不答应？楚白也不怕。
	死缠烂打他最擅长了。
	而且，从许父对他的态度非常好。
	相信许父应该也不会反对。
	毕竟这事还是许父替女儿答应下来了。
	“王浩然，我提前获得了我未来岳父的认可，你凭什么和我争？”楚白心中不免得意了一下。
	——
	次日。
	星期六。
	按照高考时间与科目安排，上午第一节考语文。
	当考试正式开始后，楚白直接翻倒最后面的作文题。
	作文的个人风格太强了，不好抄。
	楚白在作文上不打算作弊，而是想靠自己的水平来写。
	而他平时上课的主攻的项目，就是作文。
	楚白花了大概四十分钟的样子，写好了一篇作文。
	这作文水平虽然不算高，但基本的都到位了。
	作文总分60分，按照楚白的估计，自己应该也能打个40多分的样子。
	这足够了。
	楚白轻呼了一口气，便准备开始作弊。
	在他写作文的四十分钟里，那些优秀学生前面的题目，肯定也做了很多了。
	自己一顿抄就完事了。
	只是楚白刚一抬头，还没来得及用透视，面前一张略微凶恶的脸，便在自己视野里放大。
	“这位同学，考试专心点，不要看别的地方，看自己试卷就行了。”辛良材提醒道。
	楚白能怎么办？
	当然只能乖乖点头了。
	他装模作样的做了几分钟题，估摸着辛良材不会注意自己了，又想开始作弊。
	可当他刚抬头的时候，辛良材又过来了。
	“抬头东张西望做什么，想作弊吗？再看我就取消你考试资格！”辛良材给出警告。
	楚白只能将头低下看自己试卷。
	耳边，忽然有移凳子的声音响起。
	楚白一边看试卷，眼角的余光瞥到，辛良材居然是将凳子搬到了自己旁边。
	然后，辛良材直接在他身边坐下了，而且还近距离的盯着自己。
	“次奥！这家伙有病吧？！”
	楚白暗中大骂起来，甚至恨不得抓起凳子，往辛良材脑门上扣下去。
	辛良材这么盯着，自己还怎么作弊？
	楚白又恨又气，但也不能发作，自己考自己做题，祈祷着辛良材过一会走开。
	可是楚白失望了。
	辛良材全程监视着。
	楚白完全是凭借自己的能力来应对语文考试。
	只是他学习成绩原本就差，在加上心里有气，到考试结束的时候，还剩下好多题就没有做完。
	一下考试后。
	楚白有点失魂落魄，但还是强行打起精神来。
	语文考试肯定是不及格了，很拉低总成绩的，但如果下午的数学以及之后的考试顺利的话，那肯定还能抢救一下。
	下午三点，数学考试。
	监考老师辛良材一发完数学试卷，然后直接在楚白错愕而又惊惶的目光中，搬了条凳子在他身旁坐下。
	“完了……”
	楚白脸色如丧考妣。
	第29章 作弊翻车了
	星期天五点钟。
	英语考试结束过后，也是昭示着此次联合模拟考试全部结束了。
	楚白从考场中出来，满脸失落。
	晚上照常上晚自习，不过此刻离晚自习的时间还有一个多小时。
	楚白心情不好，打算去校外不远的河边走一走。
	不过他刚出校门，就遇到了老校长。
	“小伙子，怎么失魂落魄的样子，考试不顺利？”
	“校长好。”楚白恭敬的打了一声招呼，接着点了点头。
	“只是一次模拟考试而已，没发挥好就没发挥好吧，这并不能代表你之后的成绩。”老校长安慰并鼓励道。
	“校长说的对。”楚白勉强挤出一些笑意。
	如果只是简单的一次模拟考试，那也就罢了。
	关键在于，这次模拟考试没有考好，让许慕颜当自己女朋友的事情就泡汤了。
	楚白心中的郁闷可想而知。
	只是他不可能将这事告诉老校长。
	“我看你似乎要出去，你不吃晚饭吗？”老校长忽然问。
	“我去外面散散心，不吃了。”
	“年轻人不按时吃饭，很容易得胃病的，饭一定要按时吃，这样吧，我家在附近不远，我刚好要回去吃饭，你和我一起去吧。”老校长发出邀请。
	楚白一听，自然也不反对。
	校长邀请学生去家里吃饭，这可是给了自己天大的面子。
	就算是学校的老师，都不一定能有这机会。
	这必须要去啊。
	说不定还能拉近了一下和校长的关系。
	但去归去，楚白还是装模作样的婉拒了一下后，这才答应下来。
	——
	次日上午。
	模拟考试的成绩就出来了。
	第二节课的课间，各班的班主任将学生们的成绩制成了表格，给学生们分发了下去。
	王浩然所在的班级们，气氛顿时闹哄哄了起来。
	他们这个班级是文科班。
	班级里总分第一是许慕颜和王浩然，两人并列，总分数是682。
	这对于班上的同学来说，有点出于预料之外，但又在情理之中。
	以往的考试中，第一和第二的人选就是许慕颜和王浩然，两人成绩相差不多，谁在上谁在下，完全看各自发挥。
	不过一次是在巧了点，分数居然是齐平的。
	文科682这个分数，已经是相当相当高了，如果高考是这分数，全国的大学两人可以随便挑。
	王浩然和许慕颜的学霸名号，可谓是实至名归。
	两人成绩往后的那些学生，也几乎是以往班级前十中的常客。
	许慕颜看到前十中没有楚白后，心里的疙瘩也是终于消失了。
	“你欠我一杯奶茶。”王浩然出现在许慕颜的身边。
	“放心，少不了你的。”许慕颜笑得格外开心。
	这是两人之前的约定，王浩然阻止楚白作弊，许慕颜就请喝他奶茶。
	“这楚白名次在哪呢？”
	出于好奇，许慕颜目光在班级成绩单上搜索着，想看看楚白在哪个位置。
	可是他从前往后看，半天都没找到。
	“你倒着看。”王浩然提醒了一声。
	许慕颜很快就找到了。
	“倒数第一？！”
	许慕颜惊讶的张了张嘴。
	上次楚白的名次在班级中下，还不说他会进步，起码要保持一下吧，居然还打回原形了，变成最早的著名吊车尾。
	“我猜他上次月考，就是靠作弊的，这成绩其实就是他的真实水平。”王浩然补了个刀。
	“原来是这样，我还以为他上次成绩突飞猛进，还真是因为我给他补过几次课的缘故，加上他自己本身就很聪明。”许慕颜恍然。
	“你读书是不是把脑子读坏了吧，他跟你这么说，你还就真信了？”王浩然鄙夷道。
	“你……你怎么骂人呢。”许慕颜噘起了嘴。
	自己好歹是个女生好吗？居然骂自己脑子坏了。
	“我这不是骂你，是提醒你，让你认清那个楚白，不要再被他的谎言给欺骗了，要离他远一点。”
	“男生都这么喜欢骗人嘛。”许慕颜嘀咕了一声，随即不经意的看向王浩然：“那你会骗我吗？”
	王浩然看向她。
	只见许慕颜目光灼灼，水润的眸子深处，好似有一缕缕情思涌动。
	这小妞，果然是对自己动心了。
	不过王浩然觉得这还不够。
	“男生骗女生，一般有两种情况，要么是财，要么是色，你觉得我用得着骗你吗？”
	许慕颜有点懵，似乎没听太明白。
	王浩然笑着继续道：“钱我有，我当然不可能会骗你钱，至于色，呵呵，我早跟你说过了，你又忘记了，需要我再重复一遍？我对你真……”
	许慕颜算是完全听明白了，脸都红了起来。
	不过不是因为害羞，而是气的。
	“知道啦，你对我没有兴趣，我记住了。”许慕颜把王浩然没说完的话，说了出来。
	“记住了就好。”王浩然含笑走开。
	许慕颜看着王浩然的背影，气得直跺脚，恨不得再也不理这个坏男生了，但这个坏男生的脸，却一直在自己的脑海中萦绕不散。
	【叮，宿主撩动女主许慕颜的芳心，获得反派点200。】
	“！！！”王浩然。
	好感度高了以后，撩女主还有反派点奖励？
	那以后可得多撩一撩了！
	——
	“别看不起人，马上快联考了，到时候你们就知道，谁是差生了，一群垃圾，你们等着被我的成绩打脸吧！”
	教室里的另一处，传出一片学生们的哄笑声，好几个学生，在不断的重复着这一句话。
	楚白的脸色，黑得如同锅底一般。
	周围人重复说的那句话，是楚白的原创。
	前几天楚白装勤奋学习，在早读的时候，鬼喊鬼叫的，惹得周围的那些同学非常不爽。
	当时楚白怼他们，说出一句狂言。
	那句狂言，就是周围人重复的这句话了。
	【叮，宿主幕后操控，阻止主角楚白联考装逼，获得反派点300。】
	王浩然收获了奖励，看着教室里的热闹，不过却没有嘲讽楚白。
	作为一个大反派，嘲讽主角这种操作太低端了。
	王浩然自己不屑去做。
	真要嘲讽的话，也是指使小弟去。
	不过现在周围嘲讽王浩然的人太多了。
	似乎也没这必要。
	王浩然打开面板看了看反派点那一项。
	【反派点：1800】
	原来已经这么富裕了？
	王浩然立即用1000反派点，兑换了“影帝级演技”。
	还剩800反派点，还能抽一次奖。
	【叮，宿主鸿运当头，抽到价值5000反派点透视异能，是否立即使用？】
	“废话，不用留着过年呢！”
	王浩然激动差点一蹦三米高。
	这本是楚白的金手指，现在自己居然也有了。
	而且只用了自己500反派点。
	大赚特赚！
	赶紧试试效果。
	用什么试呢？
	王浩然目光在教室扫了扫，然后落到了许慕颜的身上。
	他开始集中注意力，看着许慕颜。
	很快，王浩然的呼吸就变得粗重了起来。
	久后，才依依不舍的收回目光。
	这许慕颜平时都穿校服。
	校服比较宽松，容易遮住身材。
	真是不看不知道，一看吓一跳！
	浑圆、挺翘，完美形状雪团
	这许慕颜青春期营养补充得不错嘛！
	王浩然以前才给许慕颜打95分，现在他觉得，可以再给许慕颜加2分，97分。
	王浩然惊喜意外了下，但很快又感觉心里有点膈应。
	对许慕颜的这个了解，自己应该是第二个知道的吧？
	“系统，主角楚白是否对女主用过异能？”
	【宿主属于查询主角信息，需消耗100反派点，是否查询？】
	“查。”
	【由于宿主的到来，世界线发生改变，主角的异能无法对女性使用。】
	王浩然一喜，心里顿时舒服多了，看来自己在商城里抽到的透视类异能比主角的还要强。
	就是看多感觉伤身体，还是需要适度。
	——
	周围学生不断的奚落和嘲笑，让楚白无地自容。
	终于，他实在是忍受不住了，心中憋的气爆发出来。
	砰！
	“次奥，你们特么的都给我闭嘴，谁在哔哔一句，小心我不客气！”
	楚白含怒拍桌，吓了周围人一跳。
	那些奚落和嘲弄楚白的声音，也是立即停息下来。
	楚白常和外面的社会青年打架，而且基本没吃过什么亏，身上有一股社会狠人的的气场。
	楚白一发怒，周围的普通学生直接就被唬住了，顿时静若寒蝉。
	王浩然可不乐意看到这种情况。
	他拍了一下旁边的范剑，耳语了几句。
	第30章 请假
	范剑从人群中出来，跳到楚白的面前。
	“你干什么，你就是个差生，就是一个垃圾，大家说得不对吗？
	你这幅样子是想打人是吗？有种你试一试，你爷爷我站在这里让你打，我赌你这孙子不敢动我一下！”
	范剑脸上的伤还没有完全好，一些地方还是紫青的，配上这嚣张的话语，看起来十分的欠打。
	楚白捏了捏拳头。
	“孙子，让你打呢？怎么不敢打了，你倒是打啊，来我打啊？！来呀来呀……”
	范剑不依不饶，扯着脖子，把脸伸了出来讨打，那表情实在是贱得令人发指。
	暴脾气的楚白，终于是忍耐不住了，扇了范剑一巴掌。
	这一巴掌，很过瘾。
	但是楚白却有点后悔了。
	范剑那模样，明显是故意激怒自己的。
	果然，范剑挨了一巴掌后，直接一转身准备去告状了。
	不过范剑刚一出教室门，就折返回教室了。
	和范剑一起进来的，还有一个老者。
	是老校长。
	楚白见状，转忧为喜，立即向老校长问好。
	周围的学生们，有很多不认识校长的，但听到楚白的问好声后，立即就明白了老者的身份。
	学生们也学着楚白那般，很礼貌的校长问好。
	老校长对着学生们含笑点头，接着目光落到楚白和范剑的身上。
	“刚才的事情，我在教室外面都听到了，你们两个是同学，能相聚在一起就是缘分，同学间应该相互理解爱护……”
	老校长开启了一番长篇大论，不断给人洗脑。
	周围的学生们，都听得一愣一愣的，不时的点头，觉得老校长说得有道理。
	王浩然却是心如明镜。
	他知道老校长是要替楚白化解这件事。
	事实也如王浩然说猜测的那般，老校长说了那么多，也就批评了楚白几句，但却没有给楚白任何惩罚。
	范剑挨的一巴掌，算是白送给楚白了。
	王浩然算是彻底明白了，这个老校长应该是个主角阵营的重要配角。
	而且还是那种对主角帮助很大配角。
	在众多网文小说中，这种配角对反派是非常不利的。
	经常会扭转局势，让主角翻盘，让反派陷入艰难的境地。
	“看来该想想办法搞定这个重要配角了，不能一直让他这么帮楚白。”王浩然暗自思索起来。
	老校长调解完矛盾后，趁着课间的时间，想和楚白单独谈话。
	操场上，老校长和楚白一边散步，一边开解起来。
	“模拟考试已经过去了，没发挥好就没发挥，不要紧的，最重要的是高考，那才是见真章的时候。”
	“校长说得对。”楚白重重点头，心情顿时好了一些。
	这次模拟考试虽然失利，但自己还是有机会的。
	只要到时候高考好好“发挥”就行了。
	反正高考的时候，也不可能遇到辛良材这种人。
	高考时候的监考，都是其他学校的，或者从其他地方调过来的教室。
	在高考上，考生和监考老师是不认识了，为的就是杜绝作弊事件。
	要是万一遇到了了，楚白也不怕。
	高考的性质可不一样，那可是决定考生未来前途的，如果到时候真有监考老师，坐着自己旁边盯着。
	楚白能以对方影响自己考试为由，向巡考员抗议。
	如此，楚白就非常好“发挥”了。
	上个一本应该是十拿九稳的事情，甚至重本都是很有可能的。
	“看你的样子应该是没事了，回去上课吧。”老校长对楚白道。
	“校长，我还有个小小的请求，希望你答应。”
	“你说。”校长含笑道。
	“昨晚到您家吃饭时，您无意间提过，说今天下午要去朋友那玩赌石。”
	“你也想去？”
	“别看我年纪虽然小，我可是从一个赌石传奇人物那里，学到了关于此道的真正精髓，十开九赚！”
	“这……”
	“校长，你就带我去吧，我家里条件不好，爸妈工作很辛苦，我也想赚点钱，为他们分担一下。”楚白打起了感情牌。
	“真是个孝顺的孩子。”
	老校长见楚白信誓旦旦，似乎不向说谎，于是道：“你去向你们班主任请假吧。”
	“我们班主任不太好交流，所以还请校长你帮帮忙。”楚白憨笑了一下。
	上次温婧的事情，宋贞羽虽然没公开，但肯定还在气头上。
	楚白才不敢去找宋贞羽请假，去了绝对要挨骂，而且还请不到假。
	……
	午后。
	王浩然找了一处安静地方，拨了一个电话。
	这是打给他那个便宜母亲的。
	因为王浩然在记忆中，那个便宜母亲有说过：我们家有关系，你在学校想欺负谁就欺负谁。
	那所谓的关系，王浩然虽然不知道具体是什么。
	但可以肯定的是，这层关系肯定不简单。
	电话中的铃声响了好一会儿，却无人接听。
	之后，王浩然连续打了好几次，依旧还是如此。
	按照便宜母亲的日程，这个点应该是在公司忙事情。
	王浩然放弃打电话，准备去便宜母亲的公司一趟。
	毕竟这件事在电话里也说不太清楚，即便通过电话了，还是要见面谈。
	王浩然来到办公室。
	宋贞羽昨天改英语试卷改到凌晨四点多，今天精神不振，趁着午休的时间在，伏在办公桌边小憩。
	此时办公室也没有其他人，王浩然心中一动，忽然靠在宋贞羽的耳边，清唱起那首《爱的就是你》：“我把你紧紧拥入怀里”
	“捧你在我手心”
	“谁叫我真的爱的就是你”
	“在爱的纯净世界”
	“你就是我唯一”
	“永远永远不要怀疑”
	宋贞羽睡得很轻，耳边熟悉的歌声，让她迷迷糊糊睁开眼睛。
	入眼处，是一张俊逸的男生面容。
	宋贞羽下意识的露出笑容。
	【叮，宿主撩动女主宋贞羽的芳心，获得反派点200。】
	“知道你唱得好，但也不用跑到办公室唱吧，我真的好困啊。”
	宋贞羽被吵醒了，却也没有发火，反而很温和说道。
	“贞羽姐姐，我想请一个下去的假，你给我批个假呗。”王浩然将请假条和笔递了出去。
	“怎么又一个请假的？”宋贞羽随口道。
	“还有谁请假了？”
	“楚白。”宋贞羽说着两字的时候，明显有点不开心。
	楚白的假，她本来是不想批的，但是楚白搬出了校长。
	宋贞羽想不给面子都不行了。
	楚白请假做什么？
	王浩然有些疑惑，不过现在也不是想这事的时候。
	他指了指请假条。
	“贞羽姐姐，帮帮忙啦。”
	宋贞羽也没问缘由，直接爽快的签了请假条。
	在她看来，王浩然这种成绩十分优异好学生，既然会请假这个举动，那必定是有特别重要的事情。
	批准就完事了，不用问那么多。
	第31章 国色天香
	王浩然离开了学校。
	随后乘坐着库里南，来到一栋高耸的写字楼前。
	这一整栋写字楼，都是属于一家名叫“国色天香”的化妆品公司的。
	而这家化妆品公司的的老板，就是王浩然那个便宜母亲。
	司机去停车了，王浩然则是朝着一楼大厅的前台走去。
	前台的接待是一个长相非常出众的年轻美女。
	100为满分的话，这前台美女能打个85分的样子。
	作为一家化妆品公司，这算是标配了。
	毕竟前台这种地方，就相当于半个门面。
	前台的接待，当然要漂亮了。
	王浩然的记忆中，来这里的次数不超过三次，而且来的时候，那时候年纪还很小。
	公司的人是不可能见过王浩然的。
	强冲进公司，有保安拦着的，虽然王浩然能打，但这没必要啊。
	所以王浩然只能按照常规流程，来到前台。
	准备将自己来公司的消息，让前台代传达给便宜母亲。
	此时。
	前台接待处，有五六个人正在排队。
	王浩然可不想排队，直接插队走到前台第一个。
	作为这里的太子爷，到自家公司来还排队，简直开玩笑。
	王浩然扰乱了一下秩序，那前台的美女立即停止手下的动作，用那双大眼睛严肃的盯着王浩然。
	王浩然顿时愣了一下。
	这剧情怎么感觉似曾相识？
	接下来这前台美女是不是大声斥责，甚至让保安驱赶自己出去。
	然后母亲下来了，自己太子爷的身份暴露，前台美女疯狂给自己道歉？
	“原来是王少啊，您本人比照片帅多了。”前台美女严肃的盯着看了王浩然几眼后，立即笑颜如花的说道。
	“你见过我……我照片啊？”王浩然有点惊讶。
	“对啊，甄总的办公室里，还有公司大楼的每个走廊，都有您的照片。”前台美女解释道。
	“啊？！”王浩然惊了一下。
	随即也是很快明白，这是那便宜母亲让贴的。
	目的么，就是为了方便她常常看到自己儿子。
	果然，进公司办事被保安或是前台小姐嘲讽，然后亮出身份装逼打脸这种剧情，是主角的专属。
	压根就不可能发现在我这反派的身上。
	王浩然内心吐槽了一下后，对前台美女道：“我要见你甄总，麻烦帮我传达一下。”
	“好的，王少！”前台小姐拿起座机拨了一个电话，随即给出回复：“王少，那边秘书回复说，甄总现在在开会，我现在送你去甄总办公室等吧。”
	前台美女也不管那些排队的人了，热情的在前头带路。
	很快，两人走进电梯。
	前台美女按了一下第28层的按钮，电梯门合上，随即缓缓上升。
	“这电梯里好闷啊。”前台美女忽然抱怨了一句。
	“是吗？”
	电梯里有空调和排气系统，王浩然没有半点闷热的感觉。
	不过很快，王浩然就明白为什么这前台美女会闷热了。
	只见这前台美女将领口解开一些，用手在扇风，而脸转到一边去，不去看王浩然。
	但是，前台美女脚步却往王浩然身边移进了不少。
	美好风景，近在迟尺。
	里面的雪白的衬衣扣子有两颗未扣上，以至于里面本就丰满的胸部被二分之一的罩杯衬托的更加惊心动魄，再加上她俯身的动作，更是将那两团巨大的胸器挤出一条无比幽深的事业线来。
	倒是便宜了王浩然，一睁眼就看到两团雪白的滑腻呈现在眼前，
	出了电梯，来到走廊。
	走廊的两边墙壁，每隔一段就会有一张王浩然的近期照片。
	只要有人看到王浩然，瞬间就能认出他的太子爷身份。
	走廊很长。
	一路上有许多职场丽人经过，那些大长腿，简直晃得人眼花。
	作为一家化妆品公司，所挑选的员工基本都是女性，而且还是那种外形比较好的女性。
	那些颜值和身材太差或者是平庸的，都没资格在这公司工作。
	公司大楼里，到处都有空调，很凉快。
	但是这些职场丽人，似乎都感觉挺热的，或是将衣服解松一点，或是将裙子拉高一些。
	这些职场女人的魅力，完全就不是学校里面那些女生可以比的。
	王浩然很庆幸自己在温婧那里见了大世面，对于这种“险峻”的场面，还算是能hold得住。
	要不然，真得丢脸了。
	艰险的过了走廊，终于来到了总裁办公室外。
	“王少，就是这里了。”前台美女道。
	“恩。”王浩然点头。
	“王少，能不能加个微信？”前台美女鼓起勇气问。
	王浩然诧异的看了她一眼。
	前台美女紧张了一下，随即赶紧解释道：“我的意思是，你加了我的微信，下次来的时候，你知会我一身，我就可以提前安排了。”
	“也好。”王浩然当然知道她的真正意图，不过也不点破，反而拿出手机点开二维码。
	前台美女急忙扫码，成功加了王浩然为好友。
	“我叫杜凝。”前台美女抱着手机，丢下一句话后，喜滋滋的离开了。
	王浩然走进办公室。
	“王少您好，我是甄总的秘书。”一个伏案办公的女人忽然站起身，朝着王浩然恭敬问候。
	王浩然愣了愣，下意识的打量了一下这个女人。
	这女人颜值比杜凝还好。
	身材也不错。
	她穿着高跟鞋，看上去超过了180了，净身高目测大概在172以上，身材前后的弧度，有点小夸张。
	杜凝是85分，这女人身材和颜值上要加上8分，一共能打94分！
	“我这便宜老妈的公司，美女可真是够多的啊……”
	王浩然暗自感叹。
	“您喝点什么？”秘书问道。
	“一杯清水就行。”王浩然在办公室的沙发上坐下。
	秘书很快倒了一杯水过来，弯了弯腰道：“王少您稍等，甄总现在在开会，我去看看还需要多久，再过来回复您。”
	王浩然点头，目光不经意了瞥了一眼那高耸峻岭之间的工作牌。
	总裁秘书，方璇。
	——
	会议室里。
	王浩然的便宜老妈甄丽，此刻正和公司高层讨论生意上的事情。
	这场会议从上午开到现在，高层都没有提出一个让甄丽满意的方案。
	因此甄丽此刻显得很烦躁。
	方璇轻轻推门进来，示意有事情要通报。
	“不是都告诉你了，在会议结束前不要打扰我，听不明白吗？”甄丽冷着脸道。
	“甄总，有人找您，是您……”方璇赶紧解释。
	“是我谁都没用，让对方走，就说没空，现在谁都不见。”甄丽有些暴躁起来。
	那些高层的管理，个个静若寒蝉，都不敢说话。
	甄丽火气更大了，拍了一下桌子：“都傻了吗？继续啊，谁有更好的方案？”
	方璇见状，也不敢触老板霉头。
	“甄总，那我现在立即去回复您儿子，让他回去。”
	“去吧。”甄丽随口接了一句，但瞬间反应过来，又道：“等等，你刚说什么，我儿子来公司找我了？！”
	第32章 又一个女主
	“是的，甄总，现在就在您办公室。”方璇战战兢兢的回道。
	“散会吧！”
	甄丽对众人下达指令，脸上的怒火也瞬间消散无踪，变得如沐春风。
	这变脸速度，让周围人都惊呆了。
	刚才不是说谁都不见吗？一听是自己儿子来了，连这么重要的会议都直接结束了？
	不过惊愕归惊愕，他们听到甄丽那话后，却是如蒙大赦，马上做鸟兽散，赶紧回去想方案。
	“甄总，方案都还没定，这么久的会不是白开了么……”方璇有些不理解。
	“回我办公室。”甄丽直接道。
	方璇见状，也不在多言了。
	她算看出来了，在甄总的心中，公司的生意远远没有她儿子重要。
	——
	“宝贝儿子，妈可想死你啦！”
	甄丽在见到王浩然的反应，和王响差不多，不过不是向王响那般给出拥抱，而是直接抓着他脑袋亲了几口。
	王浩然的脑门，瞬间多了几个口红印，同时，心情有那么一点复杂。
	那一声“妈”，他没喊出来。
	这个需要适应期。
	毕竟王浩然穿过来，也才过了不到十天而已。
	此时，王浩然近距离的打量了一下这个便宜母亲。
	甄丽生孩子的年纪很早，虽然有王浩然这么一个18岁的儿子，但年龄其实也才36而已。
	加上平日里保养得很好，表面看上去差不多30岁的样子，妥妥的都市丽人一枚。
	王浩然能拥有这么帅气的外形，甄丽的优秀基因算是功不可没。
	在原剧情里，王家生意被主角摧毁后，那些王家的敌人们，也跟着疯狂的迫害王家。
	在主角的推波助澜报复下，作为王浩然的母亲。
	甄丽的下场，可谓是非常的凄惨。
	在遭受了各种惨烈的困境和失败后，最终跳楼自杀而死。
	“我是成年人了，不要把我当几岁的小孩好么。”王浩然用手擦了擦额头的红印。
	“你多大都是我儿子。”甄丽笑了笑，帮着王浩然擦了擦。
	不过怎么都擦不干净。
	不用甄丽开口，秘书方璇拿了湿纸巾过来，帮王浩然擦掉额头上的印记。
	“儿子，听你爸说你找女朋友了？还一起去酒店了，肯定已经那个了吧，爽不爽？”甄丽挑了挑眉，促狭道。
	王浩然简直有点无语了，这对夫妇简直一个德行，都是奇葩。
	哪有当妈的问儿子这种话的。
	自己怎么回答？
	“你不应该是多问问我学习上的问题吗？”
	“对对，你学习怎么样了？最近考试打多少分？”甄丽顺口问道。
	“682分。”
	“哇，这么高？！真不愧是我生的，你简直就是天才！”甄丽满脸惊讶，激动得差点跳起来，又想亲儿子几口。
	一旁的方璇，也是感到很意外。
	按照甄总溺爱儿子的程度，她还以为王浩然会是一个草包富二代，只会吃喝玩乐什么的。
	没想到居然是个学霸。
	“别夸了，我来不是为了告诉你分数，让你来夸我的。”
	“明白！”甄丽点头，对方璇吩咐道：“我把我儿子账号给你，你拿着我的卡去银行转500万，不，转1000万吧。”
	方璇惊得眼睛都差点瞪出眼眶了。
	这就是有钱人的世界嘛，零花钱居然都是百万千万给的。
	甄丽拍了拍王浩然的肩膀，语重心长道：“不用省，钱你想怎么花就怎么花，女朋友想找几个就找几个，别心疼钱，爸爸妈妈赚钱，不就是为了让你花的嘛。”
	王浩然听得直接“感动”了，这便宜老妈，可真是能为自己着想啊！
	“先别说这些了，我是有其他重要事情找你的。”王浩然道。
	方璇心思聪颖，一听这话，立即回避了一下。
	没有外人，王浩然也懒得拐弯抹角了，直接道：“我们家有没有比水泽中学校长更有牌面的铁关系？”
	“水泽中学的校长惹你了？岂有此理，我找人砍了他！”甄丽当即道。
	王浩然被这便宜母亲的我话给惊到了。
	真不愧是反派的亲属啊，一开口就这么暴力残忍。
	不过这事远远没有到这么恶劣的程度。
	“这事我自己处理，回答我的问题好吗？”王浩然道。
	“我认识水泽中学的校董，关系不说铁，但也还算不错吧。”
	“校董是吗？这就好办了。”王浩然立即欣喜起来。
	水泽中学是私立的，在校长上面还有校董。
	简单说来，校长就是给人打工的。
	“能约对方下午见面吗？”
	“我试试。”甄丽有对方的联系方式。
	好一会后，电话才接通。
	甄丽聊了几分钟，这才挂断电话，对王浩然道：“儿子，没问题了，都约好了，我去给我秘书安排一下公司事情，我陪你去。”
	“你公司这么忙，就算了吧，你把地址发我，我自己去就行了。”
	“也可以，到时候和对方谈不妥，你再通知我，我来出面谈。”
	甄丽说完，给王浩然发了一个定位地址。
	“玉石工厂？”王浩然看了一下地址后，有些惊讶。
	他还以为会约在咖啡厅这种地方见面。
	甄丽点头，道：“她也是是个大忙人你，手头上有事情走不开，只能是这样了。”
	“跟你简单的说一下这个人吧，她姓唐，叫唐冰云，一个二十来岁女人。”
	“唐家主营的是玉器首饰生意，进入教育行业也就近几年的事情，这个唐冰云挺有能力的，就几年的时间把水泽教育集团打理得有声有色的。”
	听到这里，王浩然若有所思，忍不住问道：“这个唐冰云一定很漂亮吧？”
	“咦，儿子，你怎么知道，她非常漂亮，就是太冷了点……”
	甄丽还在继续说。
	不过王浩然已经不在意了。
	此刻，王浩然可以几乎是可以肯定，这唐冰云也是女主。
	因为这唐冰云妥妥就是一个冰山总裁模板啊。
	这要不是女主，那就奇了怪了。
	傲娇校花、美女老师、冰山总裁……
	不知道接下来还有会什么类型的女主。
	王浩然真想吐槽一下那个沙雕作者，这么是有看重楚白这个主角，居然给她配了这么多女主。
	王浩然再和这便宜老妈聊了几句后，就出发了。
	玉石工厂在郊区。
	库里南行驶在路上，道路两旁的人迹和车辆稀少。
	王浩然看着窗外的风景。
	前方不远一辆老爷车吸引了一下王浩然的注意。
	第33章 玉石工厂
	这种老爷车实在是太土了，简直土到掉渣，也不怕被人笑话。
	不过话说回来，能将这种车开上路的，都是有点身份的背景的，一般人哪敢招惹。
	远的不说，老校长好像就有一辆老爷车。
	他开老爷车出去的时候，一般人谁敢笑话。
	“会不会就是老校长的车？”
	王浩然突然冒出这个念头来，随即用透视看了看，想验证一下。
	“真是巧了，还真是老校长，咦……还有楚白！”
	难怪楚白请假，原来是跟老校长出来了。
	这老校长开着车带楚白去哪里？
	王浩然有点好奇。
	老爷车和库里南走的是一个方向。
	王浩然查了查定位地图，这条路通往的地方的，全是一些工厂。
	“工厂，是去玉石工厂！”
	王浩然顿时恍然，脑子一片清明。
	楚白这家伙可是拥有透视异能的。
	以王浩然博览众多网文的经验，有透视的主角肯定会有赌石的剧情。
	虽说清灵市没有玩赌石的市场，但这并不代表着，全清灵市没有原石。
	玉石工厂进货，一种是直接买现成的玉石，很少会采购原石自己来开。
	虽然少，但并不是没有。
	冰山美女总裁此刻在玉石工厂，有透视的主角即将赶到战场。
	只要主角用透视开几波原石，肯定弄得这冰山美女总裁一愣一愣。
	都是套路，全尼玛是套路。
	如果说王浩然之前觉得，唐冰云只有90％的几率是女主，那么现在，这种几率已经是上升到100％了。
	唐冰云是女主，实锤了。
	“开快点，能开多快就开多快！”王浩然立即对司机下达了指令。
	虽然同样是车，但是按照速度来看，库里南能把老爷车甩几百条街。
	透视是吗？不止你有！
	这个胡，他要是不截了，那简直愧对大反派的称号。
	——
	二十分钟后，库里南飞驰来到了玉石工厂的大门口。
	按照那老爷车的速度，至少四十分钟的样子这才到这。
	当然，也可能更久。
	因为王浩然在路上插了一些钉子……
	甄丽早打过招呼，王浩然来到之后，唐冰云派女助理将他带进了工厂。
	路途中。
	“唐总现在和朋友在厂房那边，暂时走不开，我先带您去接待处。”女助理说道。
	“能问下，唐总在厂房那边忙什么吗？”王浩然含笑说。
	女助理姿色平平，平时接触的帅哥很少，但哪顶得住这么一个大帅哥望着自己，哪怕这个帅哥的年纪，看着还不到二十。
	况且，这帅哥还是坐着库里南来的。
	长得帅，又有钱，对人的态度也很友好。
	女助理自然是有问必答了：“工厂买了一批原石，唐总邀请了朋友们过来玩一玩。”
	果然没错，真有原石！
	“能带我去看看吗？”
	“当然可以。”女助理点头，突然改道，带着王浩然往另外一边走。
	反正都是要等，去厂房那边等也是一样的。
	何况唐总在吩咐她来接人的时候，要好好接待。
	对方只是想去看看原石而已，女助理当然依言了。
	女助理在前面引路，王浩然跟上。
	司机护卫在王浩然的身后。
	他除了是王浩然的司机外，同时也是保镖，虽然不是那种专业的，但是胜在体格壮硕，对付一两个普通人是没有半点问题的。
	几分钟后，三人来到了厂房。
	所谓厂房，就是一个用铝合金搭建的一个大棚子。
	这棚子看着像是临时搭建的，目的就是为了置放原石，供人观看。
	此时棚子里有十人左右，有男有女，有老有少。
	众人中，一个穿着黑色长裙的年轻美女，犹如鹤立鸡群般引人注意。
	王浩然用脚指头猜，都猜到她就是唐冰云了。
	女助理当然不可能知道王浩然心中所思。
	她带着王浩然来带唐冰云面前。
	王浩然离得近了，再次打量了一下唐冰云。
	颜值、身材都是极品中的极品，
	一张鹅蛋脸，眉如远黛，眸如秋水的动人俏脸，她长发高高盘起，更突出修长的脖颈洁白如玉，一身黑色的长裙将完美的身躯勾勒的玲珑有致，实在是妖娆美丽的不像话。
	综合一下：98分。
	许慕颜才97分。
	不过这并不是说，许慕颜比唐冰云逊色一丝。
	而是许慕颜毕竟在上学，没怎么穿衣打扮，也没有化妆。
	如果许慕颜好好化妆打扮一下，也能有个98分。
	两个98分的女主。
	王浩然又不得不吐槽一下了。
	那个沙雕作者为了主角的幸福，可真是煞费苦心啊。
	王浩然在打量唐冰云，唐冰云自然也打量了一下王浩然。
	不过有些区别的是，唐冰云只是瞥了几眼后，就立即移开了目光。
	这态度，真的好冷淡。
	王浩然真的想说：我怎么说也是一个魅力值爆表的帅哥好吗？不值得你多看几眼？
	真不愧是冰山总裁类型，对帅哥还真是不屑一顾。
	女助理见老板似乎有点不悦，于是解释道：“唐总，他说想来厂房看看，我就带他过来了。”
	“来了就来了，算了吧。”唐冰云回应了一句，接着又淡漠的瞥了王浩然一眼。
	她对富二代少爷，有种天然的厌恶感。
	如果是甄丽来，唐冰云自然会好好接待。
	但是甄丽的儿子来了，唐冰云可不会给什么面子。
	在唐冰云看来，自己和甄丽平辈论交，她儿子自然就比自己矮一辈。
	自己作为一个长辈，凭什么一定要给后辈面子？
	“唐小姐你好。”王浩然先打招呼。
	“真是不懂礼貌！”唐冰云冷哼斥责了一句，接着提醒道：“我和你妈妈姐妹相称。”
	“唐阿姨你好。”王浩然面带微笑。
	但心里恨不得把唐冰云高傲的头颅按到地上。
	这小娘们年纪好像比宋贞羽都小一点，大概22、23岁。
	居然让一个18岁的男生叫阿姨。
	这尼玛太过分了。
	更过分的是，王浩然的实际年龄其实都30岁了，真计较起来，他比唐冰云要大。
	王浩然尽量保持笑容，不过暗地里却在想。
	老子迟早收拾你！
	喜欢占人便宜，让人叫阿姨是吧？
	到时候老子让你叫我爸爸！
	“乖，我在招待我的朋友，我现在没空，你等着吧。”唐冰云冷冷的对王浩然抛下一句话。
	“好的，唐阿姨你忙你的，我等你，不过希望唐阿姨五点前能忙完，我晚上要上晚自习的，我怕迟到了。”
	“当然，如果唐阿姨五点前忙不完，那也没关系，我改天再过来找你。”
	王浩然说话间有点怯生生，话语好似由心而发，双眼中流露出纯真。
	任是谁看了，都会觉得这是个乖乖好少年。
	库里南司机都震惊了。
	要不是他见识过王浩然带女生去酒店的行事作风，他差点就信了！
	影帝级演技，恐怖如斯！
	闻言，那唐冰云冷冷的脸色上，浮现出一抹错愕。
	似乎眼前这个富二代，跟自己平时见的有那么一点不一样。
	【叮，宿主改变女主唐冰云的观感，影响原剧情走向，获得反派点100。】
	第34章 这小嘴甜的
	唐冰云看着眼前这个怯生生的男生，心中忽然有些过意不去了。
	再怎么说，眼前只是一个18岁高中在读的学生。
	一个正在读书的学生，即便坏，又能坏到哪里去。
	自己怎么能把他当做那些花天酒地的富二代公子呢？
	而除此之外，自己和他妈妈平辈论交，他也叫了几声唐阿姨。
	作为长辈，居然这么给后辈脸色看，这不应该啊。
	“差点忘记问了，你叫什么名字？”唐冰云冷冷的面色缓和了许多，用平和的声音问道。
	“我叫王浩然。”
	“王浩然？好名字，浩然正气。”唐冰云赞赏了一下，道：“我用不了太久的，一定尽快忙完，绝对不会让你晚自习迟到的。”
	“谢谢唐阿姨。”王浩然很有礼貌，眼神纯真的看着唐冰云。
	暗地里惊呼不止：嚯，唐阿姨真是不简单呐，这身材简直要让老命
	淡定淡定。
	我是截胡的，不是来看她身材的。
	王浩然定了定神，明知故问道：“唐阿姨，这地上怎么摆了这么多石头？上面标的数字又是什么意思？”
	唐冰云对王浩然态度改观了，见王浩然发问，也是乐于回答他的问题：“这可不是普通石头，这些是原石，别看外表不起眼，但里面很可能藏着价值连城的美玉。
	那原石上贴着的标签，就是价格，单位是万，比如那个上面写了10，意思就是10万。
	比如有人买了这块10万的原石去开，可能会赚，也可能会亏，这个就叫赌石。”
	“哦哦，明白了。”这点基础知识，王浩然其实早就知道了。
	“什么样的玉，算是好玉呢？”王浩然问了问自己不了解的。
	唐冰云让女助理拿了一本玉石辨认手册过来，耐心的给他讲解了一下。
	王浩然的学习能力还是很强的，听唐冰云下说完后，对各类玉石有了一个基础的认识。
	能分辨出什么是好玉了。
	“就这块20万的，给我开了。”
	忽然，棚子里一个四十多岁的中年男子喊了一声。
	选好了原石。
	开石师傅就准备开切了。
	众人都围了过去。
	一会后，原石被切开，展露出其中的真正面目。
	“玉质还算通透，颜色尚可，不过杂质稍微多了一些，估价15万。”唐冰云开口点评了一下，随即对那位赌石的中年男子说：“真是抱歉，让李先生您破费了。”
	“愿赌服输，而且就亏了5万而已，算什么破费。”中年男子并不在意。
	接着，他又挑了一块50万的。
	原石打开，这次亏了10万。
	这中年男子好像有点上头，想要翻盘，因此直接挑了一块80万的。
	可惜的是，他不但没有翻盘，反而是开了一块废石。
	废石，就是一文不值。
	算下来，中年男子总共亏了95万。
	他怂了。
	有了这样一个不太好的开头，其他人也兴致大减。
	他们也不是什么专业赌石的人，甚至以前是从来没有玩过赌石。
	只是听说唐冰云采购了一批原石回来，所以想见识一下赌石。
	现在，他们算是见识到了。
	短短十几分钟的时间里，一个人就亏了95万。
	这太烧钱了。
	虽然他们有钱，但也都是辛苦赚的。
	心疼啊。
	看着周围人的面色，似乎是没人想玩了。
	对此，唐冰云也不在意。
	她又不是开赌石场的，别人玩不玩她根本不在意。
	这些原石本就是她采购回来自己开的。
	大家光这么看着，也无聊。
	唐冰云准备自己挑几块开一下。
	“唐阿姨，我也想玩玩，我要开这块60万的原石。”王浩然盯着棚子里的原石都看好一会了，觉得是时候实践一下了。
	“你也要玩，这个……”唐冰云有些犹豫。
	“我有钱的，可以马上转给你。”王浩然道。
	“阿姨不是怕你没钱给，是怕你亏了，不知道怎么跟你妈妈交代。”
	“没事，都是我零花钱，用了我妈妈也不会说我的。”王浩然也懒得墨迹了，直接搬起选好的原石，拿去给开始师傅。
	“唐总？”开石师傅没有立刻动手，而是询问了一下。
	“开吧。”唐冰云道。
	她看到王浩然选的那块原石成色还不错，就算亏也亏不了多少，大不了那些亏损的，自己补上就行了。
	唐冰云可不想以后见了甄丽，被甄丽指责坑她儿子零花钱。
	那些看热闹的，顿时全部围拢了过来。
	“零花钱都有几十万，这男孩是谁家的啊？”场中有人好奇的问了问唐冰云。
	“王氏集团王响、国色天香公司甄丽的公子。”唐冰云回应道。
	“我去，这就难怪咯，几百亿资产的唯一继承人啊！”
	周围人的惊了个呆。
	不过很快，他们又为王响和甄丽感到叹息起来。
	这个王家的公子，看起来似乎有点人傻钱多的样子。
	刚才已经有人亏了95万了，他还要去开原石。
	才二十岁不到，就这么能败家了。
	将来即便继承了几百亿资产，估计用不了多久也会全部败光。
	就在众人这么想着的时候，在开石师傅的努力下，那原石的真面目，也是很快展露出来了。
	原石切口处，可见一片通透无杂质的翠绿玉石。
	“唐总，这玉看着挺漂亮的，值不值60万？”旁边有人好奇问到。
	“60万？最少值300万！”唐冰云瞪大了眼睛，仔细的观察着露出的原石切面。
	因为原石还没有露出全貌，最终价格无法判断，但是以唐冰云的眼光来看，绝对不会低于300万。
	随着唐冰云话落，全场一片哗然。
	他们都不可思议的看着王浩然。
	王浩然其实淡定得很，他看到原石里面的玉了。
	不过为了不引人注意，他还是故作惊讶了起来：“我……我赚了是吗？”
	“赚大了！”唐冰云道。
	开石师傅继续，将原石表面多余的部分都切去，里面玉也几乎展露出了全貌。
	唐冰云让人称重，又让工厂的专业师傅辨别，最终给出了350万的价格。
	“哇哦，我赚了290万啊。”王浩然激动起来：“好玩好玩，我还要玩！”
	王浩然赶紧又“随意”选了一块原石。
	“这块原石300万，万一要是开出废的了，你不但没赢，反而要倒贴10万继续，要不换一个吧？”唐冰云阻止道。
	“没关系的，唐阿姨，这原石不是我开，就是你开，我如果开出废的，间接也是为你省钱嘛，输了我也开心。”
	王浩然表情纯真，完全没有一点作伪的感觉。
	“你这小嘴甜的。”唐冰云有点小感动。
	第35章 多好的男生啊
	“师傅，快点快点！”王浩然对开石师傅催促道。
	“好……好勒。”开石师傅点头，手微微颤抖了一下。
	他虽然是老师傅了，但是这么贵的原石还是第一次开，难免有点小紧张。
	不过很快开石师傅就将状态调整好了。
	几分钟后，原石的一个切面露出。
	切面处，没有半点玉色。
	这不是一个好兆头，这块原石，有可能是废料。
	周围看热闹的人，都是有些唏嘘的看了看王浩然。
	赚290万不好吗？非要把赚的钱赔进去，还要倒贴10万。
	“浩然，就算是废料，唐阿姨也不会让你亏钱的，你那10万我帮你出了。”唐冰云本着长辈的大度，安慰说道。
	“是废料吗？这太好了，我自己亏了，唐阿姨就不会亏了。”王浩然脸上完全没有一点心疼，甚至还挺开心的。
	马上要大赚一笔了，能不开心吗？
	唐冰云当然不知道王浩然的内心想法了，听到王浩然那么说，直接信以为真。
	因为王浩然的笑容，一看就是发自真心的，绝对装出来的。
	唐冰云那淡漠的心，都是升起一股暖意。
	今天自己和这男孩才第一次见面，这男孩对自己真是太好了。
	真是没想到，甄丽姐居然有这样一个真挚纯真的优秀儿子。
	【叮，女主唐冰云对宿主好感度+10，当前总好感度20。（非常友善）】
	【叮，宿主影响原剧情走向，获得反派点200。】
	“浩然，听甄丽姐说，你就在水泽中学读书，你阿姨我是水泽教育集团的校董，以后在学校要是有人欺负你了，你告诉我，我一定给你出气。”唐冰云郑重的对王浩然说道。
	“谢谢唐小姐。”王浩然露出阳光的笑容。
	“是唐阿姨。”唐冰云纠正。
	“对对，谢谢唐阿姨。”王浩然笑着点头。
	但心中真的尴尬得不行。
	这唐冰云就比他大四到五岁而已，自己叫她阿姨，她也不害臊？
	不过这也是没有办法的事情，谁叫她辈分大，而自己偏偏还暂时不能得罪她。
	开石师傅调整了位置，再次切割原石。
	几分钟后，现场的气氛犹如炸锅了一般。
	“这……这是玻璃种帝王绿！”
	开石师傅鬼叫了一声。
	他做这一行都四十多年了，在以前的职业生涯中，就开到过一次玻璃种帝王绿，没想到今天又碰上了。
	开始师傅稳扎稳打，不多时就将原石的全貌展露出来。
	从玉石的大小程度来看，这一块比他以前开的，起码要大两倍。
	“这块玻璃种帝王绿，应该在6000万以上！”唐冰云说罢，心中顿时升起一丝遗憾。
	这块原石是她300万买来的。
	如果王浩然不开，那么肯定是她大赚了。
	不过唐冰云在冒出这个念头后，顿时责怪了一下自己。
	她刚才可是亲眼瞧见，王浩然知道这原石有可能是废料的时候，并没有怨谁，甚至还觉得，是帮自己承担亏损了。
	现在他开出了好玉，自己应该为他感到高兴才对。
	唐冰云在经过短暂的念头斗争后，开口祝贺王浩然。
	周围的其他人，又是羡慕，又是嫉妒。
	这王家的工公子，投了个好胎也就罢了，连赌运居然也这么逆天好！
	这么一会儿时间里，直接是赚了六千多万！
	“又赚了是吗？！”王浩然激动得跳了起来，接着顺势道：“看来我运气太好了，我还要玩，我还要玩！”
	“所谓久赌必输，人的运气是有限的，你已经连赚两次了，再开下去可能会亏回去不少。”唐冰云劝说道。
	“如果是这样，那就太好了，这等于是为唐阿姨减少损失么。”
	王浩然说完，迫不及待的去就选原石了。
	这一次，他不是单个选，而是直接一口气选了三十几块原石。
	“你这也挑太多了，这些原石总价都快3000多万了，你可能会亏很多的。”唐冰云道。
	“亏就亏吧，为唐阿姨弥补损失，我也乐意。”
	开玩笑，要不把能赚的全开了，留着给楚白吗？
	我特么傻啊？
	棚子里才一个开石师傅，这开起来实在太慢了。
	唐冰云让女助理喊了几个厂子里的开石师傅过来。
	八个开石师傅开动机器同时运作，去切割王浩然选好的原石。
	整个棚子里面，全是机器滋滋的响声。
	几分钟后，惊讶的声音连连响起。
	八个师傅，有七个师傅的手下出货了。
	王浩然又赚了。
	这运气，实在是太逆天了。
	周围的人惊得都不知道说什么才好了。
	事实上，这还是王浩然可以低调的原因，在所选的几十块原石中，特意加了一小部分没货的原石进去。
	要不然的话，王浩然几乎是可以保持百分百胜率的。
	开石师傅继续忙活，几十分钟后，王浩然所选的原石也全部开完了。
	大家总结了一下王浩然的“战绩。”
	王浩然总共挑了39块原石，其中有33块都赚了。
	开出的玉石价值，经过唐冰云和工厂里的一些玉石鉴定师傅讨论，总共是一亿两千三百六十万。
	一个多小时的时间，赚了一亿两千三百六十万！
	唐冰云的那些朋友们，眼睛都红了。
	“浩然，恭喜你了！”唐冰云也为王浩然感到高兴。
	虽然王浩然赚翻了，但唐冰云其实也不会亏。
	这些玉石在经过工厂的初步打磨后，之后会被制成各种玉器首饰，然后卖出。
	到时候价格会成倍增长。
	换句话说，一亿两千三百六十万的玉石，将来会变成好几亿。
	尤其是其中有一大块玻璃种帝王绿，这种极品的玉石做出来的加工品，很受那些有钱人的追捧。
	根本不存在卖不出去的问题。
	唐冰云怎么都是赚的，只是赚多赚少的问题。
	“唐阿姨，这些原石都是你采购来的，本就经过细致的筛选，我完全不懂赌石的，这也是托你洪福罢了。”王浩然道。
	闻言，唐冰云越看王浩然越绝对顺眼。
	这里的原石是经过细致筛选的没错，但其中一些唐冰云认为出货率极高的，都已经被唐冰云挑出来了。
	不过剩下的一些原石相比起赌石场里的，出货率还是要高不少。
	唐冰云的这些朋友们，可能都没意识到这个问题，甚至还以为唐冰云想赚他们钱，让他们填坑。
	王浩然的这番话，算是拍到唐冰云心坎里去了。
	她又怎么会不开心。
	“浩然，这些玉石都卖给我吧，唐阿姨一定给你一个合理的价钱。”
	这些玉石是在她工厂开的，按理就是该卖她的，不过唐冰云还是想尊重了一下王浩然的意见。
	“这些玉石全部优惠卖给唐阿姨，你说多少就是多少。”王浩然无所谓的道。
	唐冰云深吸了一口气，她真恨自己没有18岁左右的漂亮侄女，要不然的话，一定介绍给王浩然。
	这么好的男生，全天下怕是都没有几个吧？
	第36章 同样的套路
	唐冰云的这些富人朋友，看见王浩然大赚特赚后，十分眼红，顿时又起了玩赌石的心思。
	王浩然年纪二十岁不到，压根就不可能动什么赌石之道。
	而且他在挑选原石的时候，就像是随手点西瓜一样，就是随便点的，看那个顺眼就点哪个。
	能赚这么多，运气固然是一方面。
	但最重要的是，这一批原石中绝大部分应该都是能赚的。
	“我再来试试！”
	此前那位输了95万的李姓中年男子，学着王浩然的“随缘”挑石头的举动，一口气选了五块原石。
	之前单个开连续亏损，这一次直接选五块，总不可能继续亏了吧？
	其他人也是按捺不住了心思，开始挑选原石。
	石头选好后，师傅开动机器。
	唐冰云的富人朋友们，围在机器周围，个个脸上带笑，等待着收获。
	每开出一个原石，唐冰云和几个鉴定师评估后，立即给出了亏盈数。
	“亏5万。”
	“亏10万。”
	“亏25万。”
	“亏80万。”
	……
	这些富人们脸上的笑容，逐渐消失，到最后，如丧考屁。
	他们选的这些石头，就没几个是赚的，即便是赚的，也仅仅的赚个小几万而已，根本不够填其他原石亏损的钱。
	他们全亏了。
	亏损最少的一位是30万，亏损最多的一位达到了330万。
	王浩然在旁边看着，憋笑憋得快岔气了。
	这些剩下的原石中，已经基本没有好货了。
	赚不到什么的钱。
	本来这些亏损，全部都是由唐冰云承担的，但他们当了冤大头，帮唐冰云填坑了。
	“王少，这开原石是不是有什么秘诀，你教教我可以吗？”
	那位输得最多的李姓中年男子，凑到王浩然面前求教。
	“你看我挑原石的时候，有精挑细选吗？这哪有什么秘诀，全是运气。”
	对于王浩然的回答，李姓中年男子无言以对。
	他只能认为是，王家祖坟可能是冒青烟了，王家有祖先庇佑，不止生意做得大、做得好，子孙的赌运也好到爆。
	——
	此时，工厂外面来了一辆老爷车。
	老爷车中，老校长和楚白先后走下来。
	“楚白小兄弟，你赌石技术真的那么好，能十赌九赚？”
	“说实话，我以前还从来没试过，但凭借高人传授过我的经验，肯定是没有问题的。”
	楚白其实只在网上看了一些关于玉石的基本知识，不过这也足够了。
	他现在心里想的是，赌石赚了大钱后，这些钱该怎么花。
	“还从来没有实践过，那岂不是纸上谈兵？”老校长错愕。
	“是不是纸上谈兵，老校长你很快就知道了。”楚白自信心爆棚。
	他虽然没有赌石经验，但拥有透视异能，玩赌石就是捡钱一样。
	“那我就睁开老眼，拭目以待了。”老校长含着笑，内心期待满满。
	一会儿后，两人来到了大棚子里。
	楚白和王浩然打了个照面。
	前者的目光里先是闪过错愕，紧接着一抹深恶痛绝的之色。
	许慕颜那么善良可爱的女孩，只有自己才真正对她好，会给她幸福。
	眼前这个王浩然完全就是一个人渣，根本不值得许慕颜去喜欢。
	自己一定要找个时间，好好跟许慕颜谈一谈。
	要不然的话，许慕颜一定会被王浩然毁了的！
	楚白心中所想，王浩然并不知道。
	要是知道的话，王浩然肯定会疯狂吐槽一下楚白。
	许慕颜跟你就一定会得到幸福吗？
	喜欢别人，就会被人毁了。
	这特么的太不讲道理了。
	你爱许慕颜固然是真的，但同时你也爱其他漂亮女生。
	你就一个朝三慕四的渣男！
	当然，王浩然觉得自己也是渣男。
	不过自己是反派啊。
	王浩然甩去念头，走上前去向老校长问候了一声。
	唐冰云也走了过来，好奇问道：“任老，您怎么这时候才来？”
	任校长虽然和唐冰云算是上下级关系，但任校长在教育界颇有名望，因此唐冰云对他很尊重。
	“老头子我眼睛不好，开车比较慢，在半路上还爆胎了耽搁了很久。”说道这里，老校长有点怨念的道：“也不知道谁这么缺德，居然在路上放钉子。”
	“车子还停在路边吗？要不要我让人拖一下车？”唐冰云客气的道。
	“幸好我身边这位小兄弟在，帮我换上了备胎，已经没事了。”老校长目光看了一下旁边的楚白。
	王浩然诧异的看了一眼楚白。
	这家伙还会换备胎？特么的真有你的！真是个小天才！
	听得老校长这么一说，唐冰云也是不由的看向了楚白。
	刚才还因为许慕颜的事情而发愁的楚白，此刻已经是把许慕颜抛到九霄云外了，眼里只有面前的唐冰云。
	这女人也长得太漂亮了吧？
	这颜值，这气质，简直绝了！
	他还是第一次见到这么惊艳的女人。
	要是能成为这女人的男朋友，那该有多幸福啊？
	“任老，你怎么带了一个陌生人过来？”
	楚白打量眼神，让唐冰云有些不悦。
	“哦，这是我学生，他听说这里有赌石，所以过来玩一玩。”老校长道。
	“这么一个年轻小子，会懂赌石？”唐冰云看着楚白，嘴角带着讥笑。
	“美女，你别我年纪小，但是赌石的功夫，全清灵市我认第一，没人敢称第二。”楚白扬起脑袋道。
	“口出狂言，你也不怕大风闪了舌头。”
	“不信？那我们来打赌，我选十块石头，要是其中八块我赚了，就是我赢了，否则就是我输。”
	“我赢了如何，你赢了又如何？”唐冰云还是第一次见到口气这么大的人，心中很是不服。
	“你赢了，我在你这厂子里白打一辈子工，我赢了，你……你当我女朋友。”楚白胜券在握，因此壮着胆子道。
	唐冰云一听，眉头紧蹙。
	一旁。
	王浩然暗中吐槽。
	这楚白还真是爱跟人打赌，上次是跟许慕颜赌，这次是跟唐冰云。
	你套路人家女孩可以，但能不能换个新鲜的，每次都是打赌，有意思吗？
	第37章 投降输一半
	“美女，怎么不回话，你到底敢不敢啊？”
	楚白见唐冰云不回答，于是追问了一下。
	唐冰云冷哼一声。
	她本来不想和楚白计较了，但对方居然还来劲了。
	这家伙二十不到，怎么可能会懂赌石。
	自己一会赢了，一定不能放过他，非要让他签下契约，一辈子在玉石工厂打工不可。
	到时候看这小子还狂不狂。
	“你很自信，好，那……”
	“等等。”
	唐冰云话还没有说完，就被王浩然打断了。
	“关你什么事，你插什么嘴？”
	楚白见到王浩然要捣乱，非常不爽。
	“你和我是同班同学，对吧？”王浩然道。
	“没错，你突然说这个干什么。”楚白有点不明白了。
	“你只管回答就行了。”王浩然继续问道：“你家境平平，学习成绩在班级倒数，对吧？”
	“王浩然，你什么意思？！”楚白觉得自己被侮辱了，怒道。
	“不否认，那就是证明我说得对咯。”王浩然言辞渐渐变得锋利起来：“你和我是既是同窗，自然是为同辈，这位美女长我一辈，既是你长辈，你一个后背冒犯长辈，真是没有礼貌。”
	“你家境平凡，学习成绩差劲，言语轻佻，居然要高攀一个豪门千金大小姐，真是痴心妄想。”
	“而赌约的公平，在于赌资对等，你一生能贡献的劳动力有限且廉价，而唐阿姨的一生幸福却是无价的，这样不公平的赌约，你也好意思开得了口？”
	“王浩然你特……”楚白气急，险些就要说出脏话，但临到嘴边了，却是硬生生的被他吞了回去。
	他好恨自己平时不努力读书，口才不行，说不过王浩然。
	骂脏话在这种场合也不合适。
	楚白不想损坏老校长和这位冰山美女对自己的印象。
	“浩然，你说得有道理，我根本没必要理这个小子。”唐冰云心情平复下来，懒得理会楚白了。
	【叮，宿主阻止主角楚白套路女主唐冰云，获得反派点200。】
	说得我口都快干了，还好没白说。
	王浩然暗暗一笑，随即看着才楚白，趁热打铁道：“你要是真这么有兴致的话，我就来陪你赌一赌，就按照你刚才所说的，你选十块原石，如果有八块是赚的，那么就是你赢，反之就是我赢。
	至于赌资么，看你想玩多大咯，我奉陪到底。”
	“你这话当真？”楚白的脸色好了起来。
	“当真，在场的人都可以作证。”
	“一言为定！”楚白大喜道：“如果我赢了，你从今往后要远离许慕颜，连一句话都不能跟她说，如果你赢了，我从今往后也远离许慕颜，一句话都不跟她说。”
	王浩然直接被楚白的话给逗乐了。
	这家伙脸皮也太厚了，这赌资也开得出来？
	许慕颜如今本就不怎么搭理楚白了，反而是和自己走的很近。
	楚白赢了，王浩然血亏。
	楚白输了，王浩然没赚。
	这尼玛的，狗主角，你要点脸好吗？
	“你笑什么笑，到底赌不赌？”楚白恼道。
	“赌。”
	虽然楚白开了一个这么不要脸的赌资，但楚白也赢不了。
	王浩然当然无所畏惧。
	“你输定了！”
	王浩然洒然道：“输就输呗，我是无所谓，不过我冒昧的问一下，你带了多少钱，够不够买十块原石的钱？”
	“对了，友情提醒下，这里的原石没有低于五千的。”
	楚白一惊。
	他上次举报丧坤拿了四万块奖金，付了三万块医疗费，还了陈子石一千，加上自己花了一点，如今只剩下七千多了。
	岂不是只够买一块石头？
	“楚白小兄弟，你只管挑就行了，原石的钱我替你垫着。”老校长为楚白解围道。
	“谢谢校长，这钱马上就能还你的。”楚白感激的说了一声，接着面带笑容，接着往棚子里摆放的原石走去。
	他用了透视，朝着地上的原石看去。
	一分钟，两分钟，三分钟……十分钟。
	【叮，宿主截胡成功，阻止主角楚白通过赌石装逼，获得反派点200。】
	“喂，你还要看多久，挑好了没有？”王浩然催促道。
	楚白自信的笑容，已经完全消失不见，取而代之的是迷茫、惊愕以及尴尬。
	“美女，你这里的原石有问题，按照上面标注的价格来看，这五十多块原石中，基本已经没有能赚的了。”楚白正色对唐冰云道。
	“我看你就是一个跳梁小丑！”唐冰云怒道：“刚才这些原石中开出了不少好货，其中甚至还有玻璃种帝王绿，怎么可能会有问题。”
	“有人开出好货了，还有玻璃种帝王绿！是谁开的？”楚白惊讶道。
	“就是我咯，刚才我开了39块，好像有33块赚了，大概也就赚了一亿两千多万吧。”王浩然轻描淡写的道。
	“你？！你懂赌石？”
	“不懂啊，今天第一次玩，不过运气好了点。”王浩然略作解释，接着催促起来：“你不要拖延时间，要是不行的话，干脆认输算了。”
	“我不认输！”
	“那你开石头吧。”
	“我……”楚白语塞。
	这些原石中都没好货了，开个屁啊。
	“要不江湖规矩，投降输一半，我认输，你赢一半，我今后不找许慕颜补课了。”楚白脑筋一转，忽然道。
	“投降输一半？”王浩然再次被楚白的不要脸给惊了一下。
	这家伙简直就是一无赖啊。
	不过对于楚白来说，这完全是正常操作。
	他不爱学习，常常和社会青年打交道，和别人打赌输了赖皮，是常有的事情。
	唐冰云听到楚白那不要脸的话后，心中非常鄙夷。
	愿赌服输都做不到，这种人简直恶心。
	“任校长，你带来的这个学生，可真是有点无耻啊。”唐冰云忍不住道。
	“呵呵，是吗？我反倒觉得挺可爱的，投降输一半，有趣的规矩。”老校长笑了笑。
	唐冰云蹙了蹙眉，觉得这老校长有点太偏向楚白了，不过却也没有再多说什么。
	王浩然听到老校长这话，并没有感到意外。
	楚白的作风虽然另类，但也不到什么大奸大恶的程度，老校长作为主角的铁杆拥护者，自然是不会觉得有什么。
	老校长笑呵呵的看向王浩然：“你们都是同班同学，这低头不见抬头见的，别闹得太僵了，投降输一半这个提议不错，你觉得呢？”
	“校长您都开口了，我还能说什么呢？”王浩然微微一笑。
	这校长的屁股完全就是坐在楚白那边的，继续和他哔哔，也改变不了他的态度。
	既然是这样，王浩然又何必废话呢？
	只能是，走着瞧咯，看你能帮楚白多久。
	第38章 挟持
	“既然你不开石头，那你留下也没什么意思了，请吧。”唐冰云直接对楚白下达了逐客令。
	王浩然和楚白同是水泽中学的学生，这老校长不一视同仁，反而是偏向楚白。
	对王浩然十分友善的唐冰云，当然是看不下去了。
	这楚白横看竖看，就跟一个无赖一样，一点没学生样。
	她觉得校长有点老糊涂了，怎么会对这样一个人另眼相看。
	不过不满归不满，唐冰云依旧尊重校长，没有甩他面色。
	但楚白就没关系了。
	这是自己的地盘，看不惯他，就让他走好了。
	“美女，来者是客，不用这样吧。”楚白摊手道。
	“看来你还不知道我是谁，我看需要向你说明一下，你听好了，我是你们水泽私立中学的校董。”
	闻言，楚白直接傻住了。
	这个冰山美女原来比老校长还大！
	“送他出去。”唐冰云懒得啰嗦，直接对着女助理吩咐了一声。
	她这态度，显然是对楚白非常厌恶。
	王浩然看在眼里，自然是非常开心。
	这么一来，楚白应该是和唐冰云没什么交集了吧？
	可就在楚白刚产生这个念头的时候，棚子里外忽然传出了呼喊声。
	“站住！”
	“别跑！”
	……
	突如其来的动静，让棚子里的人都是惊讶了一下。
	然而，不等他们做出任何其他反应，一个慌慌张张的瘦削男子就冲进了棚子里面。
	紧随其后的，是几个追逐而来的保安。
	瘦削男子见棚子里没路了，门口又被保安给堵住了，情急之下，直接扣住了离自己最近的唐冰云。
	“啊！”唐冰云花容之色。
	“别过来！”男子对几个保安斥道。
	“放开唐总，你跑不掉的！”保安们警告了一声，一步步朝着男子逼近。
	“不要逼我！”瘦削男子直接从身上掏出一把枪，指着唐冰云的脑袋。
	几个保安们吓了一跳，下意识的后退了好几步。
	他们万万没有想到，这家伙身上居然还有这种东西。
	王浩然也是吓了一跳。
	他原本靠过去，用自己咏春拳来教育这个小贼。
	现在看来，还是算了。
	功夫再强，也顶不住那玩意一下。
	不过，清灵市这地方管理得这么严格，这家伙哪里弄来的枪？！
	王浩然有些疑惑，于是凝神一看，瞬间就发现了猫腻。
	这特么的，原来是个玩具枪……
	套路，套路，又尼玛是个套路！
	王浩然简直无语了。
	唐冰云对楚白的态度，算是已经很恶劣了。
	这楚白居然还有机会翻盘。
	那玩具枪自己能看出来，楚白肯定也能看出来。
	以楚白那战力值，对付一个瘦削男子，还不是手到擒来？
	英雄救美，然后博得唐冰云青睐。
	套路啊……
	“识相点，就放开这位美女！”
	就在王浩然冒出这些念头的时候，耳边也是传来来楚白的声音。
	王浩然顺着声音望去，只见楚白正朝着那瘦削男子逼近。
	“不要轻举妄动，你这样会害死唐总的！”几个保安连忙劝阻。
	“我有分寸的，放心吧。”楚白声音沉稳。
	“你不要过来，再过来我就打死你！”瘦削男子用玩具枪指着楚白威胁道。
	“打死我？你尽管试一试。”楚白无所畏惧。
	“你你……”瘦削男子有些慌了神，惊疑起来。
	这家伙是不怕死？还是察觉出我手里拿的是玩具？
	不不，这不可能。
	从外表看，是绝对看不来是假的，那这么说来，眼前这小子是不怕死了。
	“站住，你再继续往前一步，我打死这个女人！”瘦削男子改变策略，指向唐冰云的脑袋。
	“不要乱来，你……你要钱的话，我……我可……可以给你。”唐冰云哪里见过这种场面，吓得说话都结结巴巴的，脸色更是惨白如纸。
	“你让这小子不要过来！”瘦削男子有些心虚，于是朝着唐冰云发号施令。
	“楚……楚白，你站在原地。”唐冰云颤声道。
	“别怕，我一定能救你的。”楚白脚步一点点的朝前逼近。
	为了英雄救美的效果，楚白也不点破瘦削男子手里拿着是假货，想将自己塑造成胆识过人的男子汉。
	瘦削男子抓着唐冰云一步步后退，直到背后撞到棚子边缘，已经退无可退了。
	“识相的话，快把人放开。”楚白继续逼迫道。
	“小子，你真的不……不怕死吗？”瘦削男子脸皮抽搐了起来。
	“我贱命一条，死了就死了，你如果有兴趣的，尽管来打死我，朝这里打。”楚白指了指自己的心脏。
	瘦削男子简直想骂街了，同时，心理防线也渐渐的有些奔溃的趋势。
	这手里的就是玩具，根本伤不了人的。
	眼前又有一个不怕死的家伙，自己逃都逃不掉。
	瘦削男子立即产生投降的想法。
	然而就在这时。
	“楚白，你自己想死没有关系，但请不要拖着别人下水！”王浩然赶紧站了出来，对着那几个保安道：“你们还傻站着干什么，没看出来这小子是刻意报复，想害死你们唐总吗？快点把这小子按住！”
	几个保安被这么一点醒，立即朝着楚白围拢过来。
	楚白虽然战力值不弱，但这几个保安训练有素，一起动手成功将楚白控制住了。
	“王浩然，我都快控制大局了，你出来捣什么乱！”楚白咬牙切齿道。
	王浩然从地上捡了一块原本包原石的破布，然后走到楚白身旁：“你脑子有病吧，还控制大局，看不清人家手里拿的是什么吗？”
	话落，也不等楚白哔哔，王浩然直接用破布卷成团塞住了他的嘴。
	“呜，那……手里的……假……呜……”楚白想说瘦削男子手里的东西是玩具，奈何嘴巴被堵住了，只能发出含糊不清的字眼。
	旁人根本听不懂他说什么。
	第39章 替换人质
	王浩然走到瘦削男子不远处。
	司机连忙走了过来，护在王浩然的前面。
	如王响所说，这司机的确非常衷心。
	他这副架势，明显是要替王浩然挡枪。
	“你需要什么尽管说，但请只要不伤害人质。”王浩然对瘦削男子道。
	“我需要一辆车，还需要500万现金，十分钟内我就要，快去准备，另外不许报警，否则我杀了这个女人！”瘦削男子见事情出现转机，于是狮子大开口道。
	王浩然伸手找司机拿了车钥匙：“这附近没有银行，这么短的时间内，是绝对不可能的凑出这么数的，我刚开了一块玻璃种帝王绿，价值六千多万。”
	说着，他朝着司机示意。
	司机很快就将那块帝王绿给拿了过来。
	瘦削男子一望，眼睛里流出都贪婪的色彩。
	“车钥匙、六千多万，都在这里。”王浩然一手拿着钥匙，一手托着玉石。
	“你把东西都拿上，走我前面，我和这女人走后面。”瘦削男子打算让王浩然护送自己出去。
	“好，不过我有个要求，我要和这女人换一下，我来当人质。”王浩然淡定道。
	处于惊慌恐惧状态的唐冰云，浑身一震，不可思议的看着王浩然。
	“我……我做人质……就就可以了。”唐冰云颤声道。
	“你看你话都快说不清楚了，紧张得腿都直发抖，还是让我来替换你吧。”王浩然道。
	唐冰云呐呐的望着眼前的那个身影，一时间有些呆了。
	如果说，唐冰云之前一直把王浩然当小男生，但是现在，她已经是将王浩然当做男人来看待了。
	而且是超有男子气概和胆识的那一种！
	【叮，女主唐冰云对宿主好感度提升20，当然总好感度40。（非常亲近）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点300。】
	“哼，控制一个女人，可比控制一个男人简单多了，你以为我会这么傻吗？”瘦削男子盯着王浩然道。
	王浩然没有立即回答，而是从地上又捡了一条破布，让司机将自己的手捆住。
	“我先自我介绍一下，我是王氏集团的公子，将来有几百亿的家产要继承，我不会拿自己的生命开玩笑，加上这个……”王浩然抬了抬自己被绑紧的双手：“这样你总该相信我的诚意了吧。”
	“如果你还是不答应，那么很抱歉，我想我们可能要一直僵持在这里了。”
	说到最后，王浩然的语气微微强硬了起来。
	他知道这这瘦削男子其实根本就没有其他选择。
	对方手中的枪就是一把玩具而已，根本不可能造成什么威胁。
	王浩然亮出富豪子弟身份，表示自己惜命，又绑了手，向对方传达一个自己不会反抗的信息。
	那瘦削男子脸上犹豫起来，没有立即回复。
	王浩然也不急，静静的等着那瘦削男子。
	反正自己有的是时间，不答应，那就而耗着吧。
	看谁耗得过谁。
	当然，王浩然的耐心也是有限度的。
	惹火了他，他一定会直接冲上去，对着这瘦削男子来一套咏春拳。
	沉默了一分钟后，那瘦削男子终于是点了点头：“好，我答应你。”
	他威胁了起来，“但你千万耍花样，要不然的话，我想你可能没机会去继承你家的几百亿资产了。”
	闻言，王浩然暗笑。
	这家伙还挺装逼的。
	明明手里拿的是玩具，偏偏装自己最刁。
	如果他不是想多在唐冰云面前刷些好感度，需要营造出危险的氛围的话，此时瘦削男子一定躺地上起不来了。
	“你放心，我绝对不会乱来，现在我拿着东西慢慢走过来，你控制我之后，就把你身边的这位女士放了。”
	王浩然只是绑住手腕，手掌还是可以动的。
	他让司机将那块玻璃种帝王绿用破布捆住，弄成便于抓拿的样子。
	随后，王浩然就这么提着玻璃种帝王绿，朝着那瘦削男子走进。
	“浩然，你别……”
	“闭嘴！”
	唐冰云想让王浩然放弃替换人质，不过话还没话才说一半，就被王浩然严厉的打断了。
	作为总裁，唐冰云平时周围的人，无不是对她恭恭敬敬，还从来没有人对她如此词严厉色过。
	唐冰云也养成了那种对人发号施令的习惯。
	这要是平时有人对她这么说，唐冰云必然会发火。
	但此时此刻，唐冰云却像个小女人一般，无比的顺从。
	在唐冰云胡思乱想的时候，王浩然也已经是到达了瘦削男子的面前。
	瘦削男子先用枪指着王浩然的脑袋，然后才放开唐冰云。
	唐冰云得以脱身，不过却没有那种劫后余生的庆幸，反而更加忧心忡忡。
	“其他人不要乱动。”瘦削男子对棚子里的其他人警告了一声，又对王浩然道：“你拿着东西走前面，敢有丝异动，我一定打死你。”
	唐冰云的朋友们，都缩在角落里瑟瑟发抖，连大气都不敢喘息一个。
	老校长虽然不至于瑟瑟发抖，但也是站在原地，连动都不动一下。
	几个保安也保持着按住楚白姿态。
	此时的楚白行动受制，但嘴里的破布已经是被他吐了出来。
	那些电视剧中，嘴里塞了一团布就弄不出来，其实完全都是扯淡。
	不过楚白虽然能说话了，但却没有出声，说破那瘦削男子手里的东西是玩具。
	如果人质是唐冰云的话，楚白肯定就说出来了。
	但现在换成了王浩然，这要是说了出来，不就等是帮王浩然吗？
	楚白才不乐意。
	让王浩然多担心一会，要是能吓得王浩然尿裤子当众丢脸，那就最好了。
	就在楚白这么想着的时候，场中忽然出现一声“咚”的异响。
	“喂！”
	瘦削男子也陡然惊呼了一声。
	第40章 英雄救美
	众人看去。
	却是王浩然手中的那块玻璃种帝王绿，忽然掉落到了地面上。
	那瘦削男子十分紧张，这才发出一道惊呼声。
	这可是价值六千多万的东西，这要是摔到了地上裂开了，那不知道要损失多少。
	“你小心一点，要是摔坏了怎么办？！”瘦削男子对王浩然道。
	闻言，王浩然暗暗觉得好笑。
	我的东西，你特么紧张做什么？
	这玉石上包了很多布，加上落地的距离很短，哪有那么容易摔坏。
	“这东西有点重，我手又被绑住了，实在有点不方便拿。”王浩然对瘦削男子道。
	松开王浩然这是不可能的。
	瘦削男子无奈，只能缓缓蹲下来，去地上捡那块玉石。
	他很小心，虽然蹲地上捡东西，但是手中的玩具枪却一直指着王浩然，目光也是盯着王浩然不放。
	就在这时。
	绑住王浩然手腕的破绳竟然松开了。
	王浩然冲上前去，抢夺瘦削男子手中的枪。
	两人扭在一块。
	司机和保安见状，想冲上前去帮忙。
	不过王浩然争抢之间，那枪指来指去的，让他们一时间不敢靠近。
	谁都怕挨上一下，直接嗝屁了。
	王浩然依旧在和瘦削男子奋力争夺，两人看似在伯仲之间，谁都不一定争得过谁。
	王浩然打不过瘦削男子？
	当然不是。
	如果王浩然来真的话，直接几招咏春，就可以将瘦削男子打得他叫爸爸。
	那指来指去的枪口，完全就是王浩然故意弄的。
	目的么，其实很简单。
	那枪口乱指了一会，忽然猛地定格住了，径直朝着指向唐冰云。
	唐冰云吓得差点魂飞天外。
	只要瘦削男子手指轻轻一勾，她可能就要香消玉殒。
	王浩然知道是时候了，直接将身躯一偏，挡住了枪口。
	唐冰云芳心剧震。
	他……他为了我，居然连命都不要？！
	【叮，女主唐冰云对宿主好感度提升10，当前总好感度50。（心生爱慕）】
	【叮，宿主严重改变剧情走向，获得反派点500，楚白主角光环-30，宿主反派光环+30。】
	“……” 王浩然
	就在王浩然拖住瘦削男子的这时间，几个保安终于的靠近了过来，一起出手将瘦削男子手里的枪夺过来，并控制住了他。
	“原来是假的，不过做得可真像啊。”
	那个夺了枪的保安，发觉手中的东西很轻，惊讶出声。
	场面控制下来，有人立即报了警。
	唐冰云那些朋友们，全都是松了一口气，看向王浩然的眼神，就像是看英雄一样。
	楚白心里难受得一批。
	要不是王浩然多事，叫保安把他绑起来。
	那当英雄的就是自己了。
	“喂，能不能把我松开？”
	楚白的手脚还被绑住，因此对着保安嚷嚷了一声。
	那些保安闻言，不但没有给他松绑，反而是质问道：“小子，你说，刚才为什么要害我们唐总？”
	“我，我没有，那枪就是假的，根本伤不了人的，所以我才有恃无恐。”楚白辩解道。
	“尼玛既然早看出来是假的，那为什么不直接说出来？”
	“……”楚白语塞。
	唐冰云走到王浩然的面前，惊魂未定道：“你怎么那么冲动，要是出了什么事情怎么办？”
	“刚才是危险了一点，但幸好我命比较大。”王浩然擦了擦额头不存在的冷汗，装作心有余悸的样子。
	唐冰云见状，也不忍心怪责，只是一脸关切的问道：“还好吧？有没有伤到哪里？”
	“就是手腕被绑得有点酸。”王浩然笑了笑。
	“我来帮你揉揉。”唐冰云也不管王浩然愿意不愿意，直接帮他揉捏起手腕来。
	这举动有些强硬，算是她历来的行事风格，毕竟做惯了上位者，一些下意识的行为很难改变。
	不过唐冰云的脸上，却是轻柔温和。
	唐冰云的女助理，在一旁都看呆了。
	她当唐冰云助理也有两三年了，还是第一次见到她跟一个男子这么亲近。
	揉个手腕就叫亲近吗？
	或许对其他女人不是，但对于甚至都不和异性生意伙伴握手的唐冰云来说。
	这已经算是很亲近很亲近了。
	“你刚才为什么要帮我挡枪？”唐冰云水润的眸子微微抬起，注视着王浩然的眼睛。
	“我看你有危险，我就下意识的挡住了。”王浩然道。
	“你不怕死吗？”
	“我当时没想那么多。”王浩然用自己这双桃花眼，盯着唐冰云问道：“唐阿姨，你为什么突然问这个？”
	唐冰云蹙了蹙眉。
	之前听到“唐阿姨”这个称谓的时候，她觉得挺顺耳的。
	可是现在听到王浩然这么喊，心中忽然有一种不舒服的感觉。
	“没什么，我其实比你就大几岁而已，你还是别叫我唐阿姨了吧，怪别扭的。”
	现在让我别叫了，刚才干嘛去了？
	被小爷撩得春心萌动了，就想让小爷改口。
	呵呵，没门。
	除非你和我全垒打了，否则，我还就偏不改口了。
	“我妈妈和你姐妹相称啊，按辈分，我是该叫你唐阿姨啊。”王浩然理所当然道。
	唐冰云现在很后悔。
	早知道，她就不占王浩然便宜了。
	另一边。
	老校长帮楚白解开了布绳子。
	楚白获得自由，但心中还是憋着一口气。
	他扫视了一下周围，直接对着那被绑住的瘦削男子一顿乱踢。
	略微发泄了一下后，总算是舒服一点了。
	楚白不想在留在这地方了。
	有货的原石都开完了，留下来还有个毛意思。
	一想到这里，楚白恨恨的看了一眼王浩然。
	如果不是王浩然，那发财的就是他了。
	那可是一亿两千多万啊！
	不过说起来，这王浩然运气也太好了吧？
	难道他也有透视？
	不，这不可能。
	楚白立即否定了。
	自己才是天命之子，这王浩然怎么可能有透视呢。
	“校长，我们走吧。”楚白道。
	“等一等。”唐冰云出声阻止了一下：“你既然早看出那是一把假枪，为什么不说出来？”
	“我当时也不确定。”
	“既然不确定，那你还这么逼迫那个匪徒，你是想害死我吗？”唐冰云肃声质问道。
	楚白一时间不知道怎么解释。
	他总不可能说实话吧？
	我是为了泡你，想要英雄救美，这才没有说出那枪是假的。
	“唐总，楚白当时也算是挺身而出了，你大人有大量，何必跟他计较呢。”校长站出来为楚白解围。
	“任校长，我以前一直认为你是个很公道的人，看来我的认知，并不完全正确。”
	唐冰云在发表了一下感慨后，就没有理会楚白了。
	显然，她是不打算追究楚白了。
	老校长知道，唐冰云这是看在自己的面子上，不和楚白计较了。
	同时，老校长也明白，自己的面子今后在唐冰云这里，是越来越不抵用了。
	第41章 离他远点
	水泽中学。
	下午最后一节课下课后，到了晚餐时间。
	众多学生们奔赴食堂吃饭。
	许慕颜却是趁着这时间，到校外奶茶店去了。
	她还欠王浩然一杯奶茶。
	此刻到这里来，当然是为了兑现承诺。
	不过当面给王浩然送奶茶，许慕颜有些害羞。
	王浩然下午请假了，要晚自习才来。
	许慕颜想趁着这时间将奶茶买了，放在王浩然的课桌里面。
	到时候王浩然一来发现课桌里的奶茶，就知道是她送的了。
	许慕颜点了两杯鸳鸯奶茶。
	她不知道王浩然喜欢什么口味的，所以只能按照自己喜欢的来点了。
	两杯鸳鸯奶茶还有优惠，能便宜一点。
	在许慕颜等待店家做奶茶的时候，路边一辆局子里的车停下。
	车窗打开，露出一个脑袋，是许父。
	“颜颜！”
	许慕颜回头一看，朝着那边跑了过去，笑道：“爸，你怎么在这？”
	“有点事情要去办，路过看到你了，就喊一下你。”
	两父女闲聊了起来。
	“美女，你的两杯鸳鸯奶茶好了。”后方店家冲着许慕颜喊了一声。
	许慕颜去将奶茶拿了过来，又冲着许父道：“爸，你喝不喝，要不要我帮你点一杯？”
	“你们年轻人喝的东西，我才不喝，太甜了。”许父摇了摇头，接着促狭的道：“刚才我好像听那店家说，这叫鸳鸯奶茶，你这点了两杯，不可能全是自己喝的吧，另一杯给哪个男生买的？”
	“爸，你好八卦啊。”许慕颜吐槽。
	“前段时间你和楚白打赌，你不会输了吧，现在已经是他女朋友了？”许父忽然想起一件事。
	“才没有呢，那家伙吹牛能进全班前十，结果考了一个倒数第一。”说起这事，许慕颜就觉得好笑。
	“不会吧，倒数第一？你不是说他进步很大吗？”许父诧异道。
	“爸，实话跟你说吧，楚白那成绩就是靠作弊来的，和我打赌也是想通过作弊，骗我当他女朋友，这人太可恶了。”许慕颜恼道。
	“作弊？这不可能吧。”许父有些不信。
	“我说的是真的，要不然王浩然帮我，他可能就作弊成功了。”
	“王浩然？”
	“这是我同学。”
	“这名字我有点印象，我记得听你提起过，他家里挺有钱的，是个富二代。”许父皱了皱眉。
	“是啊，他每天上下学都是库里南接送的，家里可有钱了。”
	“你离这种人远一些，知道吗？”
	“为什么？”
	“总之听我的就没错，那些富二代就没几个好人。”
	“爸，你也不能一杆子打翻一船人吧，王浩然他挺好的，学习好，长得好看，唱歌又好听……”许慕颜嘴角见不经意露出笑意，细数起王浩然的优点来。
	许父闻言，眉头却越皱越紧：“颜颜，你不会喜欢这个王浩然有吧？”
	“没有没有，才没有呢，我怎么可能会喜欢他……”许慕颜立即否认。
	善于观察的许父，却是看出端倪。
	“颜颜，我宁愿你喜欢的是楚白，也不愿你喜欢上那个王浩然。”
	“爸，王浩然哪里招惹你了，你怎么好像对他很有敌意的样子。”许慕颜轻蹙眉头。
	“以后不要再理那个王浩然，最好一句话都不要和他说。”许父变得严肃起来。
	“为什么？！”
	“你听我的话就对了。”
	“爸，你都没见过王浩然，为什么对他这么有偏见？”
	“富二代都一个样。”许父脸色有些不好看。
	他在局子里当了二十多年差，处理过太多那种富二代欺凌女人的案子了。
	对于富二代三个字，可谓是痛恨至极。
	“爸，你太不讲道理了！”
	许慕颜有些生气了，提着奶茶，转身往学校走去。
	背后，许父的声音传来。
	“颜颜，记住我的话，你要是不听的话，我一定亲自去找那个王浩然麻烦！”
	——
	医院门口。
	王浩然在唐冰云的陪同下出来。
	在和匪徒争斗之间，王浩然其实并没有受一点伤。
	不过唐冰云不放心，非要拉着王浩然来做了一下检查。
	两人刚出医院门口，一个中年女性就迎了上去。
	她是唐冰云找的律师。
	这位律师，是刚从局子里面办完事出来的。
	她向唐冰云大致了说明了一下情况。
	那些瘦削男子是玉石工厂的员工，因为赌博欠了很多债，所以才起了偷盗的心思。
	不过偷盗未成，被保安发现了。
	慌不择路下，这才闯进了赌石的棚子里面。
	“安律师，起诉的事情就教给你去办吧。”唐冰云对律师叮嘱一声。
	这种案件一般都有公诉律师来办理，不过唐冰云却不想轻易放过那个小贼。
	玉石工厂出了内贼，还闹出这么大的动静。
	唐家的生意都有可能因此受到影响，要一个赌鬼赔钱，那肯定是不可能的。
	那么让对方用其他方式赎罪了。
	“唐小姐放心吧，交给我。”安律师自信点头，随即看向王浩然，赞赏道：“小伙子，你真的很勇敢！”
	她已经了解到事件发生的全过程，知道了王浩然英勇抓贼的事情。
	“还行吧。”王浩然笑了笑。
	“看你的样子，应该还在读书吧？”安律师看王浩然很顺眼，因此多问了几句。
	“我在水泽中学读高三。”
	“巧了，我女儿也在这学校读书，也是高三在读。”
	“是吗？你女儿叫什么名字？”王浩然好奇问了问。
	这安律师年纪看着已经超过四十岁了，不过依旧风韵犹存，想来年轻应该也是个大美女。
	这么好的基因，想来她女儿应该也很漂亮。
	王浩然当然有兴趣知道了。
	“我女儿叫许慕颜，你认识吗？”安律师道。
	“我和她同班！！！”王浩然双目圆睁。
	这世上的事情，可真是够巧的。
	居然在这里遇到了许慕颜的妈妈。
	“原来你和颜颜还是同学啊。”安律师也很惊讶。
	“是啊，其实我该看出来了，安阿姨你这么漂亮，也只有你才能生出许慕颜那样漂亮的女儿，她在我们学校，那可是校花。”
	“我都老了。”安律师笑了笑，看王浩然的目光都亲切了许多。
	第42章 许慕颜的烦恼
	安律师离开后。
	唐冰云和王浩然说起了正事。
	“你特地来找我，到底是有什么事？”
	“先让你看一些东西。”王浩然说着，拿出了早就准备好的照片。
	这些照片是范剑、范通以及秦寿生当然被打后鼻青脸肿的特写。
	“他们是谁？怎么被打得这么惨？”唐冰云看着照片里的几个猪头惊呆了。
	“这些是我同学，他们都是被楚白打成这样的。”
	“就是今天那留寸头的小子？”
	“是的，这小子有严重的暴力倾向！”
	唐冰云非常认可这一点。
	之前那小贼被保安捆住了，已经没有了任何反抗能力，可那楚白却冲过去将他一顿暴打。
	一般人就做不出来这事。
	“他将人打成这样，学校没把他开除吗？”
	“就赔了三万块钱而已。”
	“把人打成这样，就赔了三万块？这出也太轻了吧。”唐冰云大摇其头，接着很快反应过来：“老校长保的他？”
	王浩然点头，随即也不拐弯抹角了：“我来找你，其实是让你用校董的权利，将老校长调到别的岗位去，那楚白没了老校长庇佑，以后就不会那么嚣张了。”
	“好。”唐冰云也不废话啊，直接点头答应。
	老校长年纪大了，并没有怎么打理水泽中学那边的事务。
	调离他到别的岗位去，水泽中学那边也不会有什么影响。
	而且王浩然都开了口，她怎么可能拒绝。
	再者，她也觉得，老校长的确是太偏袒楚白了，有失公允。
	“玉石的钱我会尽快打给你的。”唐冰云找王浩然要了卡号。
	“这我不急的。”
	王浩然看了看时间：“唐阿姨！拜拜了，有空联系。”
	又听到这个称谓，唐冰云俏脸都抽搐了一下，但却不知道该说什么，只能目送着王浩然上了库里南离开。
	她在原地发愣了一会，直到手机铃声响起，这才惊醒。
	是甄丽打来的。
	“冰云，你和我儿子事情谈得怎么样了？”
	“我都答应他了。”
	“谢谢了，有空我请你去美容院做保养。”甄丽以为唐冰云是看在自己的面子上，这才答应王浩然的。
	“好啊！”唐冰云立即答应了下来，鬼使神差的道：“甄丽姐，你其实和我父母是同一辈的，说起来，我其实该叫你甄姨才对，我以后就叫你甄姨吧。”
	甄丽脾气可不好，一听这话，立即就不爽了：“唐冰云你什么意思？我哪里得罪你了，你变着法子说我老是吗？你别以为你帮了我儿子，我就得看你脸色。
	这人情我还你，反正我们两家有生意合作，我给你让利一千万，这事咱们扯平了！”
	“甄丽姐，我刚才说笑的，对不起对不起。”唐冰云赶紧赔礼道歉。
	随后再度聊了好一会，这才让甄丽消气。
	挂断通话后，唐冰云忍不住叹息了一声，这辈分看来还真不好拉下来。
	——
	司机送王浩然去学校的路途中。
	王浩然闲着无事，打开的面板属性瞧了瞧。
	【宿主：王浩然】
	【战力值：289】
	【魅力值：268】
	【反派光环：319】
	【反派点：1700】
	【技能：宗师级书画临摹技能、大师级实战型咏春拳、歌神级演唱技能、影帝级演技、透视
	】
	反派点都1700了？
	王浩然进入系统商场找到下品驻颜丹。
	【下品驻颜丹1100反派点（注：服用后冻龄，效果持续三十年。）是否兑换？】
	“是！”
	王浩然对系统下达了指令。
	兑换完后，王浩然迫不及待的将下品驻颜丹服用了。
	丹药入口，有一种甜甜的感觉。
	王浩然吃下去后，没有感觉身上有什么明显的变化。
	按照对下品驻颜丹的介绍，这个效果需要长时间后才能看出来。
	王浩然现在18岁，等他到了48岁的时候，依旧还是18岁的少年模样。
	48岁后才开始慢慢衰老，不过这衰老的起始点，是从18岁开始的。
	换句话说，王浩然就是比正常人多30年的青春。
	还剩下700反派点，还能抽个奖。
	上次抽了个和楚白同款的透视，不知道这次能抽中什么呢？
	王浩然期待起来。
	【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励。】
	淦！
	——
	晚自习。
	王浩然打开课桌，发现里面有一杯奶茶。
	想来多半是许慕颜送的。
	王浩然喝了一口。
	甜。
	真的甜。
	甜品这种东西吃多了，很容易发胖的。
	不过王浩然完全不用担心，驻颜丹不止保持颜值，还能保持身材。
	一边喝着奶茶，王浩然不经意瞥了一眼许慕颜的方向。
	王浩然只能看到许慕颜的侧脸。
	但却明显察觉到，她似乎有些心不在焉，心思都没怎么在学习上。
	课间。
	王浩然发了一个信息，将温婧叫出来谈话。
	校园花圃小道中。
	一些学生们在这里散步，三三两两的，有的是同学，有的是谈恋爱的情侣。
	这里灯光昏暗，环境清幽，空气中还弥漫着一股花香。
	特别有情调。
	那些谈恋爱的小情侣们，下了晚自习后最喜欢到这里来了。
	温婧被王浩然叫出来，心中十分欣喜。
	“许慕颜好像不开心，她怎么了？”王浩然问道。
	温婧小小失落了了一下，她还以为王浩然是叫自己来幽会的。
	原来是自己想多了。
	“她傍晚的时候，在外面买奶茶遇到她爸爸，她爸爸要她离你远一些，颜颜觉得莫名其妙，于是两人争执了几句。”
	作为许慕颜的闺蜜兼同桌，许慕颜有什么事情，都会和温婧分享的。
	“我和她爸爸就没见过面，她爸爸好像挺针对我的。”
	“或许是她爸爸不希望颜颜谈恋爱，所以才会这么做吧。”
	“不会的。”王浩然直接否定了结论。
	上次楚白要和许慕颜打赌，成绩进前十，就让许慕颜当女朋友。
	许父当时还替许慕颜答应来着。
	由此可见，许父应该是个开明的人，对女儿谈恋爱的事情，不会多加干涉。
	看好楚白，针对自己？
	这许慕颜的爸爸不会也是主角阵营的配角吧？
	王浩然觉得这种可能性很大。
	“你……你这么关心颜颜的事情，是想要追求她吧？”温婧忍不住问道。
	“对。”王浩然点头。
	许慕颜可是女主，自己不泡，主角就会去泡。
	主角要是泡到了，主角光环也会相应增加，自己的反派光环减少。
	那到时候，自己就离嗝屁不远了。
	听到王浩然的话，温婧顿时有些酸酸的。
	她其实早看出来了，但没想到王浩然会这么干脆的承认了。
	第43章 监视
	“放心吧，就算我把许慕颜追到手了，我最爱的还是你。”王浩然将温婧的神色变化收在眼里，于是宽慰了一下。
	“真的吗？”温婧眼睛一亮。
	“当然是真的！”
	当然是假的咯。
	你虽然很漂亮，但许慕颜却还要胜上一筹。
	我当然是更偏爱许慕颜一点了。
	不过这话当然不能对温婧直接说出来了。
	作为一个反派，要是连甜言蜜语都不会说，那还能叫反派吗？
	“今天下晚自习的时候，你帮我约许慕颜去……”
	王浩然开始吩咐温婧一些事情。
	他的反派光环已经从最初的99，到达了319，这多出的220都是从楚白那里夺来的。
	楚白的最初的主角光环点数是357，那就推算一下，能容易就算出楚白当前的主角光环为137。
	319的反派光环对137的主角光环，这足足有两倍多的差距了。
	在气运上，王浩然已经不被楚白所克制了。
	许慕颜对王浩然的好感度为50，这已经是到达了爱慕的程度。
	原本王浩然还打算慢慢刷的，将许慕颜的好感度再刷高一点，再把她给收割了。
	但是从如今的情况来看，王浩然觉得还是不要夜长梦多，趁早将许慕颜收割了。
	许慕颜对他有爱慕基础，加上王浩然的气运又不被楚白所克制了。
	收割许慕颜的成功率还是挺高的。
	只要收割成功，楚白主角光环必然会降低许多。
	到那时候，王浩然再来最后一击，直接粉碎楚白的主角光环。
	与温婧说完事情后，王浩然让她先回教室。
	王浩然并没有立即离开，而是打了一个电话给王响。
	“我要泡妞，帮我搞个浪漫一点的场面，地点么，就在我们学校河边那块，时间在九点半到十点。”
	电话接通后，王浩然也没有废话，直接说正事。
	“儿子真棒，这么快又要换女朋友了！”王响一听夸赞了一下，随即赶忙道：“交给我，我马上让人去办！”
	“好的，爸，我等你消息。”王浩然挂断通话，不由的感慨了一下。
	自己对这个便宜父亲虽然还谈不上什么感情，但是这个便宜父亲对自己倒是真的好啊。
	简直是有求必应。
	他忽然感觉，其实当个富二代反派也挺好的。
	——
	教室外的走廊上。
	楚白接到了一个电话。
	来电提醒上，显示的是许慕颜。
	不过楚白知道，这应该不是许慕颜打的。
	许慕颜上学从不带手机的。
	楚白接通电话，对面传来一个男人的声音问候声。
	这声音楚白记得。
	“许叔叔，你怎么突然打我的号码？”楚白惊讶道。
	“有点事情想和你说说，现在方便说话吗？”
	“这会刚下晚自习呢，我能讲电话，有什么事您说。”
	楚白的旁边，也有几个学生靠在走廊栏杆边看楼下风景。
	不过楚白并没在意。
	“你喜欢我家颜颜吧？”许父冷不丁的问道。
	楚白一愣，完全没有想到许父会突然问这个。
	想了想，他重重点头回道：“恩，喜欢！”
	“不错，敢于承认内心的想法。”许父赞赏了一下。
	“许叔叔，你打电话过来，不会就是特意问我这个吧？”
	“一部分原因吧，我还想问问你，颜颜在学校的时候，是不是和一个叫王浩然的人走得挺近的？”
	“是的是的，那个王浩然经常骚扰许慕颜，这人可坏了，手下有一帮小弟，在学校里面横行霸道，而且特别花心，找了好多个女朋友！”楚白趁机黑一波王浩然。
	“我就说这个王浩然不是个好东西！”许父的声音显得很愤怒。
	“许叔叔，许慕颜年少无知，不懂事，我看你得好好劝劝她，让她离王浩然远一点。”楚白趁热打铁道。
	“今天傍晚的时候，我在校外碰到了颜颜，我都劝了一遍了，可颜颜都不听，差点还和我吵了起来。”许父叹息了一声，随即说道：“楚白，你能不能帮我一件事？”
	“许叔叔您说，我赴汤蹈火在所不辞！”
	“没那么严重，我是希望你在学校的时候，帮我看着一下颜颜，特别是她和王浩然有不寻常的接触时，你一定要及时告诉我。”
	“没问题，包在我身上！”
	楚白迫不及待的答应下来。
	他看王浩然老早就不顺眼了，有这样一个好机会能破坏王浩然和许慕颜的关系，这简直是太妙了！
	——
	王浩然来到教室。
	一个小弟就立马凑了过来报告。
	报告的内容，自然是楚白刚才打电话的事情。
	“许慕颜的父亲，让楚白监视自己女儿，一旦发现许慕颜和自己接触，就立马报告他？”
	王浩然得到了这个重要的情报。
	他给小报告的小弟，立马转了一万块。
	这就是反派富二代的优势了，这教室的里里外外到处是他的耳目。
	王浩然很庆幸自己及时得知了这个消息。
	他原本可是打算，今晚收割许慕颜的。
	如果不知道楚白监视的事情。
	王浩然可以肯定，自己刚骗许慕颜到酒店，许慕颜的父亲就会杀到。
	那场面，王浩然有点不敢想象。
	“现在看来的话，得改变计划了。”王浩然思索起来。
	约许慕颜的事情不变，不过诓她去酒店还是算了。
	至于楚白，也没必要躲着他。
	他喜欢监视，那就让他监视，喜欢报告，那就让他报告好了。
	看他到时候怎么收场。
	王浩然让这小弟把范剑叫过来。
	“老大，有什么事吗？”范剑一脸乐呵的问道。
	王浩然没有立即回话，而是直接转了五万块给范剑。
	范剑有些懵逼。
	“一会下晚自习的时候，你立马去附近的银行取这个数的现金，然后你去帮我做件事，做好了，这钱就是你的了。”王浩然吩咐道。
	“做不好怎么办？”范剑忍不住问。
	“做不好，那你准备去跳外面那条河吧。”
	“没这么严重吧？”
	“就是这么严重，这件事不难的，你要是做不好，干脆死了算了。”
	“老大，你吩咐吧。”
	“一会下晚自习取了钱，你去……”
	王浩然对范剑耳语起来。
	第44章 河边幽会
	【叮，宿主幕后操控，将主角阵营的任校长调离到其他岗位，获得反派点300，楚白主角光环-10，宿主反派光环+10！】
	晚自习期间，王浩然收到了这条消息。
	这让他有些意外。
	他原本还以为，唐冰云要过个几天缓冲一下，才会调离老校长到其他岗位。
	没想到唐冰云的动作这么快。
	傍晚答应他的，晚上就立即给老校长下达指令了。
	老校长一离开，楚白在学校的庇护就没了。
	接下来如果要在学校里对付楚白，那就变得简单多了。
	——
	最后一节晚自习下课。
	许慕颜推着自行车往校门走去。
	楚白在后面跟着。
	出了校门后，楚白准备和许慕颜各回各家了。
	不过楚白突然发现，许慕颜没有往回家的方向走，而是朝着学校附近的河边去了。
	楚白觉得奇怪，赶紧跟了上去。
	他跟随许慕颜来到河边。
	河边的石栏处，有一个人在等待着。
	正是王浩然。
	楚白好气！
	这许慕颜不按时回家，居然来和王浩然来约会了！
	真是不要脸！
	楚白很想冲上去，搅和两人的约会。
	不过他还是忍住了。
	冲上去捣乱，这只会引起许慕颜的反感。
	得不偿失。
	楚白想了想，立即拿出手机，拨通了许父的电话。
	“喂，楚白，是有什么情况吗？”
	“现在晚自习下课了，许慕颜没有回去，和那个王浩然在河边幽会呢！”
	“什么？！”许父震怒：“你好好看住，一定要看紧一定，防止那个叫王浩然的小子，带着颜颜去别的地方，我马上就过来！”
	楚白听到电话那头，传来急促的脚步声。
	显然许父非常着急要马上出发。
	“放心吧，我一定看住了！”楚白欣喜的挂断了电话。
	许慕颜爸爸是什么职业，楚白可是相当清楚的。
	那拳脚可是练过的。
	一会许慕颜爸爸来了，看样子一定会痛揍王浩然一顿。
	王浩然那衣来伸手饭来张口的富二代，弱不禁风的，能承受住许慕颜父亲几拳呢？
	楚白很好奇，也很期待。
	“一会有好戏看了！”
	“楚白，你鬼鬼祟祟的躲在这里做什么？”
	正当楚白盯着王浩然和许慕颜一举一动的时候，背后传来一个声音。
	楚白回头一看，顿时一脸鄙夷：“范剑，我乐意在这里关你屁事，你再哔哔，信不信我揍你！”
	“我不信，你打我一下试试！”范剑往前走了几步。
	“你！”
	楚白捏了捏拳头，但很快又松开了。
	他倒是挺想揍范剑一顿的，不过却不敢承担那后果。
	在晚自习的时候，老校长来找过他。
	老校长说马上就调离水泽中学，要去其他学校当校长。
	失去了老校长的庇佑，楚白要是在打架一次，没准就要被直接开除了。
	“垃圾，我就说你不敢动我。”范剑得意一笑，将书包一甩，骑着自行车离去了。
	不过在甩书包的时候，那书包里掉落了一捆东西出来。
	范剑已经骑着自行车远去。
	而这捆东西孤零零的掉落在地上，周围，也无人看到。
	楚白立即去将东西捡起来。
	这一捆东西，全是红票子，粗略估计起码就五万。
	“范剑不可能有这么多钱的，我看一定是王浩然赏给他的，这是不义之财，不过现在归我了！”
	楚白毫无犹豫的将这捆票子塞到了自己的书包里面。
	他心中也没有一点负罪感。
	这范剑刚才挑衅，自己忍住了没打他。
	算他走运。
	这钱就当是范剑给自己赔礼了。
	反正范剑刚才也没有注意到自己的钱掉了，即便回头要是发现了，肯定也弄不清是在哪里掉的。
	——
	此时正值初夏。
	天气比较燥热，河边清风吹来，让人感觉格外的凉爽。
	许慕颜将自行车停好，心中有些紧张。
	以往她下了晚自习，都是径直回家去的，还是第一次不按时回家，来应一个男生的约。
	晚自习下课时间，是九点半，这会已经九点四十了。
	原本许慕颜是不想来的，但还是鬼使神差的又来了。
	“你叫我过来做什么？”许慕颜小心翼翼问。
	“奶茶还不错，就是甜了一点。”王浩然笑了笑。
	“你喊我来，就是特地说这个？”许慕颜一愣。
	“对啊，不然你以为是什么？”
	“……”许慕颜。
	“好了，不和你开玩笑了，我叫你过来，是想开导开导你。”
	“你都知道了，温婧告诉你的？”
	“她无意间说出来的。”
	“喂喂，我是差点因为你和我爸吵起来，但我声明啊，我可不喜欢你！”许慕颜强调道。
	“我知道，我知道。”王浩然知道她是嘴硬，但也说破。
	“你明白就好。”许慕颜松了一口气。
	“你打个电话给你妈妈吧，就说和男同学在河边走一会，让她来接你。”王浩然将自己手机递给了许慕颜的。
	“我一会自己骑自行车回去就可以了。”
	“刚下课那会学生多，路上安全，你骑自行车没问题，但过一会路上人就很少了，你一个人骑自行车不安全。”
	闻言，许慕颜心里浮现出一丝暖意。
	他，还挺会为自己着想的。
	王浩然打趣道：“而且，你想过没有，这里周围没什么人，我和你单独在一起，你就不怕我对你起歹心啊？通知你妈妈过来接你，你就不用怕单独和我相处了。”
	许慕颜怔了怔，她还真没想过这个问题。
	或者准确一点说，她对王浩然根本没有那种防备心。
	“你还想得挺周到的嘛。”许慕颜娇哼了一声，心中却忍不住暗想。
	如果哪个女生当着家伙的女朋友，应该会很幸福吧？
	长得又帅，家世又好，学习又好，唱歌好听，关键是，对女生很细心，对女生很体贴，让人有安全感。
	【叮，撩动女主许慕颜的芳心，获得反派点200。】
	许慕颜接过王浩然的手机，给妈妈打了个电话。
	通话结束后。
	“这河边挺凉快的，我们散一会步吧？”王浩然道。
	“好啊。”
	许慕颜点头。
	两人并肩而行，在河边吹着风，看着河边的夜景。
	走动间，手背和肩膀时不时的会碰到一下。
	王浩然明显感觉到，许慕颜很紧张。
	偏头一看，她的侧脸都有些红红的。
	“看那边！”
	王浩然忽然指了指河对面。
	“什么都没有啊，看什么？”许慕颜有些疑惑。
	王浩然笑而不语，只是看了看手机时间，约莫十几秒钟后。
	“砰！”
	“砰砰！”
	……
	河对面烟花冲天而起，在半空中炸开，绽放着绚丽夺目的色彩，美不胜收。
	目光所及的长长河岸上，都可见五彩斑斓的美景。
	河岸周围，映衬着亮如白昼。
	许慕颜的俏脸上，也盛开了惊喜雀跃的甜美笑容。
	第45章 全来了
	烟花足足持续了十分钟，这才停息。
	别小看这一会的时间，整条河岸上烟花成排的放。
	就在这短短的十分钟时间里，就烧掉了整整80万。
	不过他也不在意，今天刚赚了一亿两千多万。
	80万就是九牛一毛罢了。
	“好看吗？”王浩然用一双桃花眼，对着许慕颜放电。
	许慕颜点头。
	王浩然对此一点都不意外。
	80万制造出的浪漫，能不好看吗？
	“你……你准备的？”许慕颜觉得这并不是巧合。
	“喜欢吗？”
	“喜欢，可为……为什么？”许慕颜感觉到，自己的心在一顿狂跳。
	“看你不开心，所以就想让你开心点。”王浩然看向许慕颜：“所以，你现在开心点了吗？”
	许慕颜迎着王浩然望来的眼神，重重的点了点头。
	【叮，女主许慕颜对宿主好感度+10，当前总好感度为60。（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点200。】
	“你费了这么多心思，就是单纯的想让我开心点吗？”许慕颜壮着胆问了问。
	“对啊，我们是朋友嘛。”王浩然笑道。
	“是……是啊，我们是朋友。”
	许慕颜也跟着笑了笑，不过心中却有一丝失落。
	——
	不远处。
	藏在河边花圃旁的楚白，瞧见这一对俊男美女对视的模样，心中气得不行。
	直把旁边的花草都扯坏了不少。
	就在这时。
	一辆车子忽然在路旁停下。
	车上走下一个面色阴沉的中年男子。
	“许叔叔！”
	楚白转怒为喜，朝着中年男子招了招手。
	“颜颜和那个叫王浩然的小子在哪里？”许父来到楚白面前，沉声问道。
	许父体格壮健，浑身上下都充满着力量。
	楚白可以明显的感觉到，许父的压抑着怒火。
	这份怒火要是通过拳头爆发出来，肯定相当可怕。
	楚白都快等不及了。
	“就在那边！”他绕过花圃伸手一指。
	许父踏着重重的步伐，朝着楚白所指的方向走去。
	楚白则是跟在后面，尽量控制自己，不要笑出来。
	“颜颜！”
	许父来到许慕颜背后，喝了一声。
	正沉浸在美好之中的许慕颜，陡然惊醒过来。
	“爸，怎么是你来了，妈妈呢？”许慕颜还没搞清楚状况。
	只以为是妈妈让爸爸来接她的。
	“我怎么来了？！”许父怒了一声，指了一下王浩然：“我如果要是不来，你今晚肯定就要被这小子给骗到某间酒店去了！”
	王浩然心里一个咯噔。
	我去。
	许慕颜他爸猜得这么准吗？！你也是是个小天才！
	如果不是小弟告密，知道了楚白和许慕颜父亲的通话。
	王浩然还真诓许慕颜去酒店了。
	心中冒出这些念头的同时，王浩然也消费了100反派点，立即查看了许慕颜父亲的属性。
	看许慕颜父亲这么激动的样子，没准一会可能对自己动手。
	还是事先了解一下好。
	【配角：许正（当前归属主角阵营，可策反）】
	【战力值：209】
	【魅力值：103】
	【配角光环：无】
	【技能：高级综合格斗】
	209的战力值很高，不过相比起王浩然289的战力值，还是要低不少。
	真要单挑的话，王浩然能以大师级咏春拳稳胜对方的高级综合格斗。
	当前归属主角阵营？怪不得那么为楚白说话。
	可策反？
	意思是我表现好，就可以让对方认可咯？
	王浩然暗中猜测。
	“爸，你胡说什么，我就和王浩然在河边走一走而已。”许慕颜见父亲很生气，似乎有些失控，因此死死的拉住父亲的手臂。
	许正很想冲上前去，给王浩然一拳，但是又生怕伤到女儿，两难之间，就僵持在原地了。
	“许叔叔，我们今天才第一次见面吧，你可能对我有什么误会。”王浩然淡定的道。
	“我没误会，这都快十点了，你不回家把我家颜颜约到这里来，敢说不是意图不轨？！”
	“我可以发誓，我要是把许慕颜约到这里来是意图不愧，那就让我天打雷劈，不得好死！”王浩然当初发下毒誓。
	作为一名反派，就要天不怕地不怕，发毒誓有什么了不起吗？
	毒誓要真能应验的话，那天上的雷不知道要劈死多少人。
	“王浩然，你别狡辩了，你把许慕颜约到这里来，肯定是没安好心，我刚才可是看到你，好几次想要去牵住许慕颜的手，甚至还想要抱着她。”楚白添油加醋撒起谎来。
	“你这样骗人真的好吗？”王浩然被逗笑了。
	这主角，打赌赖皮也就算了，居然还冤枉起人来了！
	王浩然刚才和许慕颜的相处中，完全没有半点类似的举动。
	“敢做不敢当咯？”楚白讥讽起来。
	“我看我说什么都没用了。”王浩然也懒得解释了。
	这许正敌视自己，对楚白很信任。
	听得楚白那么一说，更生气了。
	如果不是许慕颜死死的拉着他，估计他就冲上来动手了。
	“颜颜！”
	就在这时，不远处响起一个女人的声音。
	“老婆，你……你怎么来了？”气头上的许正，愣了一下。
	来人正是许慕颜的妈妈，也就是白天王浩然遇见的那位安律师。
	“颜颜叫我来接她的啊。”安律师解释了一下，看着场中的气氛有点不对劲，于是道：“这是什么情况？”
	“这小子大晚上的约我们女儿出来意图不轨呢！”许正狠狠的盯了王浩然一眼。
	安律师目光看向王浩然，惊讶道：“小伙子，是你！”
	“你们认识？”许正怔住了。
	“白天因为一个案子，我见过他。”安律师道。
	“这小子白天还犯事了，我就说他不是好人！”许正哼了一声。
	“你胡说什么，这小伙子白天可勇敢了呢……”安律师将王浩然英勇抓贼的事情说了出来。
	许正闻言，情绪渐渐稳定下来，重新打量了一下王浩然。
	他老婆作为律师，判断力肯定是毋庸置疑的，更加不可能会说谎。
	而且也没有这个必要。
	那么看来这个王浩然看来并不是自己所想象中的，那种行为恶劣的富二代。
	不但不是，甚至是一股清流。
	反正许正是从来没有听过，有富二代不惜性命去见义勇为的。
	【叮，宿主改变配角许正对自己的观感，获得反派点100！】
	第46章 疯狂补刀
	许慕颜在旁边听得妈妈描述，只觉得惊心动魄的。
	她没有想到，王浩然请了一个下午的假，居然还发生了这种事情。
	“爸爸，我就说你误会王浩然了，他和其他富二代不一样的，你现在相信了吧？”许慕颜哼道。
	“老许，我看你肯定是搞错了，颜颜还是拿人家手机打给我的，人家怎么可能有不轨的心思。”安律师道。
	许正看了一眼楚白：“可是我听他说，王浩然在学校纠结一帮小弟整天横行霸道，还谈了很多个女朋友。”
	闻言，许慕颜震惊的瞥了一眼楚白，对许正道：“哪有啊，在学校是有不少学生对王浩然马首是瞻的，但横行霸道什么的真不至于，王浩然他学习成绩很好的，不比我差，哪有那么多时间跟小弟去横行霸道，至于谈了很多个女朋友，这更荒唐了。”
	“是这样吗？”许正对楚白问。
	楚白心虚的低下了头。
	他是这么抹黑过王浩然，但是没有想到，许正会当场说出来。
	“我稍微夸张一下。”楚白硬着头皮，讪讪回应着许正。
	许正皱了皱眉。
	他看出来楚白喜欢自己女儿，但是楚白因此而去抹黑别人，这实在是有些缺德了。
	“楚白，你这样不好。”许正略微指责了楚白一下。
	“许叔叔，相比起他差点害死人，这压根就不算什么。”王浩然忍不住给楚白补了一刀。
	“差点害死人？”许正很惊讶。
	“你们还不知道吧，是这样的……”王浩然将楚白下午在玉石工厂的抓贼表现说了出来。
	“我听唐总提过这事，本来唐总是想告他的，不过因为校长出面，唐总才将事情作罢。”安律师道。
	许正看着楚白的目光，顿时都变了味。
	【叮，宿主补刀成功，配角许正对主角楚白观感降低为零，许正脱离主角阵营，当前为中立状态。】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点100。】
	收到系统的提示消息，王浩然心中不由的暗笑了一下。
	这只是第一刀，第二刀还没来呢。
	算算时间，范剑也应该来了吧？
	难道这家伙掉链子了？
	王浩然有些担忧。
	都怪构建这本小说的沙雕作者，给自己配的什么脑瘫小弟。
	淦！
	这时，路边一阵自行车的刹车声响起。
	范剑可算是来了。
	他将自行车停好，目光扫了扫周围，就朝着河边走来。
	“我掉的钱是不是你的拿的？”范剑质问楚白。
	“你胡说八道什么，什么你的钱我拿了，你的钱掉了就找我，真是好笑。”楚白内心有些紧张，但表面却镇定自若。
	“我走的是小路，这一路上就没遇到别人，就碰过多你，我清楚的记得，碰到你之前钱还是身上，碰到你之后钱就不见了，不是你捡的是谁捡了，你是不是藏在书包里？”范剑目光瞄到楚白身后。
	“不知道你在说什么。”楚白不屑的撇了撇嘴，手却下意识的抓住书包。
	“你把包打开让我看看，如果没有，我想向你道歉。”
	“不需要，我的包也不给你看。”
	“给我看！”范剑急了起来，直接冲上去和楚白扭打。
	不过范剑那身板，哪是楚白的对手。
	但幸好许正及时出手将两人拉开，范剑这才免遭了一顿打。
	王浩然站出来道：“范剑，你的钱在路上掉了，谁知道是谁捡去了，你直接找楚白来要，实在是有点太不讲道理了。”
	这话听着很公道，楚白都诧异了一下，不由得放松警惕。
	可就在这时，王浩然却将楚白的包夺了过去：“我相信楚白没拿，不信我打开包给你看！”
	他可是拥有大师级咏春拳，一秒能打十几拳，出手快如闪电，抢了包当然是轻而易举。
	楚白连阻止来不及了。
	包一打开，里面一捆红票子都露了出来。
	“额，这……”王浩然不说话了。
	范剑知道自己的表演时间到了，立马道：“这是我的钱，我就说是楚白捡了，他居然还狡辩。”
	他指着楚白的鼻子，怒声中带着哭音：“这钱是我取出来给我奶奶看病的，你居然想着中饱私囊，简直不是东西，你知不知道，我奶奶要是没这钱治病，很可能就会死的！”
	奶奶生病这话，当然是范剑胡诌的。
	他请假的时候，经常用这种理由的，什么奶奶生病，爷爷生病，爸爸生病……
	反正跟范剑有关系的亲人，都会生了一次“病”。
	同样的谎说多了，积累的经验也就多了。
	除了知道内情的王浩然外，其他人都信了范剑的话。
	许慕颜一家三口，看楚白的眼神变了。
	【叮，宿主幕后操控，配角许正对主角楚白观感降低，当前为厌恶状态。】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点100！】
	王浩然收到了系统的提示消息。
	收到的反派点奖励，只有许正的。
	并没有许慕颜和安律师的。
	这是因为许慕颜在此之前对楚白的观感就是厌恶了，王浩然已经获得过了一次奖励。
	这份奖励，是不能重复刷取的。
	而安律师并不是归属主角阵营的，甚至是已经站在王浩然这边的阵营中。
	因此安律师即便厌恶楚白，也不会产生反派点奖励。
	“这钱是我捡到的，但其实并不是不打算还你，而且想吓唬一下你，谁叫你之前那么嚣张的。”楚白为自己开脱。
	不过这种解释，实在有些无力和苍白了。
	改变不了许慕颜一家人对他的厌恶。
	对于这种情况，王浩然是很乐意见到的。
	只要楚白没有机会在许慕颜一家这里刷好人缘，那么厌恶感会一直保持下去。
	“嘶嘶……”
	忽然这时，许正踉跄了一下，捂着一边小腹面露痛苦之色。
	许慕颜和妈妈见状，吓了一跳，赶忙询问起来。
	不过许正很快又恢复正常了。
	“刚才左边小腹有股刺痛，不过现在又没事的。”
	“真的没事么，要不要去医院检查一下？”许慕颜不放心。
	“你爸我身体好得很，这点事情哪用得着去医院。”许正直接拒绝。
	“老公，要不去还是检查一下吧。”安律师也跟着道。
	“不去不去，说了没事。”许正心意已决。
	他身体一直很好，一年下来甚至连一次感冒都不会得，和医院那种地方几乎绝缘。
	王浩然站在一旁，看到许正的坚决态度，却是若有所思。
	许慕颜一家现在对楚白的观感很差，在许正身上突然出现这事，不会是楚白主角光环发作，出现刷回好感度的契机吧？
	类似的情况，王浩然之前可是遇到过好几次。
	不过楚白的能力是透视，也不是什么神医类主角，难不成还能帮许正治病？
	对了，透视！
	王浩然陡然惊醒，立即凝神涌出透视，去查看许正刚才手捂着小腹的位置。
	第47章 许父的隐伤
	王浩然对许正疼痛的部位用出透视，只见那小腹位置里面，竟然是有着一根针状的金属物。
	那针状金属物斜藏在肉里面，外面的皮肤上，有一道微不可查的伤疤。
	那伤疤早已愈合了。
	如果不仔细去看，估计许正都自己都发现不了。
	许正刚才之所以会突然痛一下，必然就是因为这针状的金属物了。
	不过神奇的是，许正时而痛，时而又不痛。
	这就不知道是为何了。
	王浩然搞不懂，但可以肯定的一点是，这是构建小说的沙雕作者，为楚白创造的一个刷许正甚至是许家三口友好度的机会。
	那针状的金属物虽然从外面看不出来了，但拥有透视能力的楚白，瞥一眼就知道了。
	而许正刚才不知因为什么原因，而触动了什么，所以引发的痛感。
	但从许正头铁的态度来看，肯定是不会去检查了。
	那么楚白的机会就……
	淦！
	“许叔叔，我觉得你还是去医院看看比较好！”
	正当王浩然思索间的时候，楚白的声音已经是响起了。
	“我都说了不去看，这点痛去什么医院。”许正摇了摇头。
	楚白可不愿放弃，继续道：“许叔叔，虽然你的身体很好，但还是去医院检查一下比较好，我以前在……”
	“我觉得是该去医院检查一下。”王浩然打断楚白的话，向许正问道：“许叔叔，就在你刚才痛的那个位置，以前是不是受过什么伤？”
	“为什么这么问？”许正惊讶了一下。
	“哦，是这样的，我以前看到过这样的新闻。”王浩然缓缓说道：“有个人在小时候玩闹，无意间让一个细小的利器扎进了身体里，当时因为伤口细小，就没有怎么在意，可若干年随着这人的长大，这利器移位开始伤到他的器官，发生间歇性的疼痛，之后一去医院检查这才发现。”
	“当时医院方说，要是这人晚去一天，都有可能性命不保。”
	“所以，我才会问许叔叔，刚才小腹疼痛的位置，有没有受过伤。”
	听完，许正沉声道：“我有一次抓贼，在和对方搏斗之间，小腹这是受了伤，当时挺疼的，不过伤口很小很小，后来没擦药就自愈了，之后这个位置是偶尔发生过疼痛。”
	“尤其是刚才，我感觉疼得差点喘不过气。”
	“许叔叔，我刚才让你去医院检查，就是想说这个，那个新闻我也看过！”楚白不愿被王浩然抢功劳，于是顺口胡诌了一下。
	“爸爸，您去医院检查一下吧，就当为了我和妈妈。”
	“老公，虽然这不是一定的，但还是去一下吧，安心一点。”
	许慕颜和妈妈十分担忧，都劝说了起来。
	许正正要点头答应，王浩然却说道：“这个点去医院，除非挂急诊，不然来没人来检查，而即便挂急诊了，许叔叔现在并非迫切的状况，医院方多半会回绝，让您明天再来。”
	“说得对，我的情况又不急，就明天去医院吧，人家医生本来就累，急诊科的人更忙，我就不占用紧急医疗资源了。”许正觉得王浩然说得有道理。
	许慕颜和妈妈都还有一丝不安，不过听许正这么说，也不知道该怎么劝了。
	“现在时间很晚了，回去吧，明天还要上课呢。”王浩然瞥了楚白和范剑一眼。
	范剑打了声招呼，就骑着自行车离开了。
	楚白顿了一下，不爽的盯了几眼王浩然，随即也是踩着自己那辆破自行车，很快就消失在大家的视野里。
	王浩然望着楚白远去的方向，心中暗自一笑。
	将楚白打发走，可不是他的最终目的。
	“浩然啊，你司机没在吗？要不要我送你回去？”安律师对王浩然很友好的道。
	“谢谢安阿姨，我司机就在附近，要回去我打个电话给他就是了，不过在这之前，我想先送许叔叔去医院检查之下。”王浩然笑着回道。
	“不是说挂急诊也不一定能检查吗？”许慕颜一愣，问道。
	“公立医院当然是这样了，不过我们可以去诊所。”
	“诊所？”
	“虽然是诊所，但是那里的医疗设施以及医生的水平，比起全清灵市的顶尖公立医院都只强不差，甚至是足以和国际大医院扳手腕了。”
	许慕颜惊讶了一下。
	她还不知道，在清灵市居然有这样厉害的诊所。
	“浩然，你说得的是天辉诊所吧？”安律师见多识广，听到王浩然那么说，也是很快想到了什么。
	“是啊，安阿姨。”王浩然点头。
	天辉诊所的医疗水平的确非常顶尖，可是消费更是昂贵得吓人，而且即便是舍得花这钱，诊所那边都不一定接诊的。
	简单说来，这地方就是顶级富人和有身份的看病的地方。
	普通人想去看病，没门。
	见到王浩然点头，安律师的脸色顿时变得有些尴尬起来。
	律师这份职业，虽然很光鲜亮丽了，收入也很不错，甚至算是挺高的了。
	但是真要论起来的，还是不太够资格进天辉诊所这种地方看病。
	“妈妈，去这个天辉诊所看病是不是很难啊？”
	许慕颜见妈妈神色有异，于是问了一句。
	“这家诊所只接待非富即贵之人，我们要是去人家不会接待，只会让我们去其他医院。”安律师皱眉说道。
	“不接待，咱不去就是了，明天去医院。”许正哼了一声。
	他对那种区别对待人的地方，有种不太好的观感。
	“许叔叔，安阿姨，你们放心吧，他们一定会接待的。”王浩然笑了笑。
	闻言，许慕颜一家都是愣了一下，随即才意识到王浩然的背景问题。
	王家在清灵市都是有头有脸的大人物，天辉诊所虽然牛，但敢不给面子吗？
	许慕颜和安律师都担心许正的安危，自然是一百个乐意。
	许正对此倒是不急。
	但是他见到老婆和女儿这么紧张自己，要是自己在推脱，他们肯定会不开心。
	再者，他也不想辜负王浩然一番好心。
	“浩然，那麻烦你了。”许正感激道。
	【叮，宿主截胡主角楚白，使配角许正对自己观感度提升，获得反派点200！】
	“小事而已。”王浩然摆了摆手。
	第48章 你更喜欢谁？
	一行人上了车，就往天辉诊所去了。
	约莫二十分钟后就到达了诊所的大门前。
	虽然名字上是叫诊所，但透过大门看去，可见一栋栋豪华的建筑。
	这规模比大医院都要气派好几倍。
	走进诊所，立马就有一名小护士前来热情接待。
	小护士将人带进去后，医生立马就过来了。
	完全都不需要等待。
	路途中，王浩然已经告知过大致情况了。
	几名国际知名医生在对许正的情况做了了解后，就立马带他去检查了。
	许慕颜和安律师以及王浩然，在一间独立的贵宾厅中等待。
	厅中有柔软的豪华沙发，有电视、电脑，以及一些打发时间的娱乐设备。
	接待的小护士，还轻声细语的询问三人，需要何种茶水或是饮料。
	服务非常周到。
	不过许慕颜和安律师却没心思体会。
	两人紧张的等待了十几分钟的样子，一名带许正检查的医生就过来。
	医生的手中，拿着一张CT片过来了。
	CT片中可见许正小腹位置的一根针状金属物。
	这正是造成许正疼痛的罪魁祸首。
	许慕颜和安律师看得一阵心惊胆战。
	那名医生道：“这根金属物已经开始移位，会对身体脏器造成致命损伤，幸好来的及时，如果晚一天，谁也不知道会发生什么，我们几个医生联合商讨，给出的建议是立马手术，所以过来征询一下两位家属意见。”
	“动手术，越快越好。”许慕颜太担心父亲了，直接脱口而出道。
	安律师也是这样的想法，不过她比女儿多想了一层：“医生，请问一下医疗费大概要多少？”
	许慕颜闻言，瞬间愣了一愣。
	她还在读书，对于钱还没有什么概念。
	此时听到妈妈这么问，心中也是不由得一紧。
	她之前已经有所了解了，这里的消费可是昂贵得吓人。
	医生正要回答，不过被王浩然先抢过话头：“安阿姨，许慕颜，医疗费的事情你们大可放心，我家在这里办了年卡，年卡有效期内在医院看病的任何医疗费和检查费都是全免的，许叔叔不用交费的。”
	这个年卡的费用一年有好几百万，说起来是免，但实际上该交的都交了。
	如果一年下来不生病，就一年的定期检查身体，那诊所就赚大了。
	当然，办年卡的富人也不会绝对自己亏了，毕竟有健康在，而且也不差钱。
	一旦要是有什么大病或许危机情况，那这年卡就发挥巨大作用了。
	只要一个电话，人一送到诊所，不需要任何等待，诊所这边就有医生过来会诊。
	如果是遇到紧急情况不能来，诊所这边的一栋天台顶楼上，还配有两架直升机。
	这个年卡，等于就是富人们为自己买的一个保险。
	“这样么，不过那我也该了解一下是多少，这钱我要给你的。”安律师道。
	“安阿姨，年卡的有效人数是五人，我家才三人而已，还多出两个名额，以前都是浪费掉了，现在正好可以许叔叔一个。”王浩然道：“所以，钱真的不用给我！”
	“既然是这样，那就谢谢你了，浩然。”安律师听完也没有继续扭扭捏捏了，直接爽快的答应的。
	不过心中却是牢牢的记下了他的这份情。
	“谢谢你。”许慕颜看着王浩然的眼睛，真挚的说道。
	“不是吧，我们什么关系了，你还跟我说谢谢？”王浩然冲着许慕颜笑一笑。
	这个笑很阳光，配上那一双桃花眼以及这张俊朗的面孔，没几个女生看了不心动。
	许慕颜听在耳里，甜在心里，与王浩然对视几秒，很快红着脸移开了目光。
	【叮，女主许慕颜对宿主好感度提升10，当前总好感度70（情深不渝）】
	【叮，宿主极大的影响剧情走向，获得反派点800，楚白主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	收到系统的提示消息，王浩然暗地里开心到飞起。
	一次加了800反派点和30点反派光环，这奖励算是超级豪华了。
	更重要的是许慕颜对于的好感，有了质的飞越。
	情深不渝。
	这个程度，王浩然哪怕做一点小过分的事情，许慕颜都不会对他变心。
	一旁。
	安律师将女儿的反应收在眼里，不由的愣了下神。
	女儿的那眼神，明显不对劲啊。
	而王浩然那句“不会吧，我们什么什么关系了，你还跟我说谢谢？”更是让人浮想联翩。
	关键是，女儿也没有说任何反驳的话语。
	难道……
	安律师心中有所猜测，不过很快就释然了。
	女儿也不是小孩子了。
	年轻人的事情，就让他们年轻人自己来处理吧。
	而且最重要的是，这个王浩然真的很优秀。
	女儿能跟这样优秀的男生在一起，也是她的福分。
	毕竟从双方的家庭程度来看，女儿这是高攀了。
	“我去你爸爸那边看看。”安律师也懒得当电灯泡了，直接跟着医生离开了。
	很快，厅中就只剩下王浩然和许慕颜了。
	“你刚胡说什么，弄得我妈妈都误会了。”许慕颜瞥了王浩然一眼，有些娇嗔的道。
	“我也没说什么啊，意思就是我和你那么久的同学了，这点举手之劳的事情，你不用跟我说谢谢的。”王浩然装作不知，一脸无辜。
	闻言，许慕颜神情中浮现一抹失望之色。
	原来，他只是将我当做同学而已……
	许慕颜不愿被王浩然看出来，尽量控制自己的情绪，很快挤出一抹笑意，道：“喂，你不是说你喜欢我们学校别班的校花么，你是喜欢那个秦韵寒还是牧昭昭？”
	这话看似半开玩笑，但实际上她早就想问了。
	只是一直没有找到合适的机会。
	秦韵寒和牧昭昭正是学校的另外两位校花的名字。
	许慕颜虽然和他们不熟，但却知道她们，而且看见过好多次。
	只不过从来没有打交道而已。
	王浩然回想了一下记忆中这位校花的模样，忍不住点评起来：“秦韵寒颜值爆表，气质也很好，长得更加高挑，就是前面略微那么平了一点点。”
	“那个牧昭昭一张娃娃脸，挺可爱的，身材真的是爆炸，那弧度太夸张了，不过比秦韵寒要矮。”
	他思索了一下，面露艰难之色，“这两人各有千秋吧，如果我要追的话，还真的有点难以抉择啊。”
	第49章 秦韵寒
	许慕颜听在耳里，心里顿时有一点酸酸的。
	不是她自恋。
	论颜值、身材以及气质方面，她一点都不差，甚至是十分拔尖了。
	虽然没有秦韵寒那么高，但她也有165，这对于女孩子来说，已经足够了。
	而身材方面，或许没有牧昭昭那么夸张，但是也非常棒了。
	要是不穿宽松的校服，而穿一些显身材的衣服，不知道会惊掉多少人的眼球。
	可是眼前这个家伙，为什么眼里就只有别班的校花，不会多看看我？
	我也很美的好嘛……
	【叮，宿主让女主许慕颜产生吃醋情绪，获得反派点100！】
	撩得她心动能加反派点，让她吃醋原来也能加？
	收到系统提示消息的王浩然，小小惊喜了一下。
	许慕颜掩藏着自己的情绪，脸上却没有表露出来。
	不过她却不知道，王浩然早看穿她了。
	“如果一定要你选一个呢，你会选谁？”许慕颜好奇问。
	还用问，小孩子才做选择，他已经是大人了。
	当然是全部都要。
	“秦韵寒吧。”虽然是那么想，但王浩然肯定不会那么回答。
	“牧昭昭也很漂亮可爱啊，为什么你会选秦韵寒呢？”许慕颜继续追问。
	她想多了解王浩然的审美以及择偶方面的观念和想法。
	“相对于那个牧昭昭来说，我对秦韵寒比较熟悉一点，我还认识她爸，所以就选她咯。”王浩然随意的回道。
	许慕颜点点头，想继续多问王浩然一些问题时。
	门外，忽然传来一阵脚步声，以及一些交谈声。
	“爸，那块瓷砖掉在我脚边，又没砸到我，真的没事的，来什么医院啊。”说话的是个很年轻的女生，她的语气中显得很不耐烦。
	“虽然人没事，你不是被吓得不轻么，来做一下心理辅导还是有必要的，要不了多少时间的，听你爸的话，我们就在这坐一会，心理医生很快就来了。”
	这声音浑厚略带烟嗓，听着像是一个中年男子，语气十分温和。
	说话间，这两人也是走进了厅中。
	“不好意思，不知道这里有……咦，浩然？”中年男子先是抱歉一下，不过看到厅中的人后，不由的惊讶了一下。
	“秦叔叔，你好。”王浩然笑着打了一下招呼，随即道：“这里地方这么大，要是秦叔叔你们不介意，就在这里坐一会吧。”
	“那打扰了。”秦开也不反对，客套了一下后询问起来：“你怎么这个点还在医院，是令尊还是……”
	“不是我爸妈，是我一个同学的爸爸，要在这里做个手术。”王浩然解释了下。
	说话间，王浩然瞥向秦韵寒，露出一个礼貌的微笑。
	秦韵寒也回以微笑。
	秦开也是清灵市有名的大富豪，与王响相识，两家关系还算不错。
	秦韵寒和王浩然算是很早就认识了。
	王浩然的记忆中。
	两人没打什么交道，在学校也少有接触。
	毕竟原剧情的“王浩然”只对单恋许慕颜，哪怕秦韵寒漂亮，“王浩然”也没有太多想法。
	当然，即便是穿越过来的王浩然的，其实也对秦韵寒没什么太多想法。
	秦韵寒这人家世好，长得漂亮。
	王浩然知道要追她的，可不是一件简单的事情。
	和许慕颜所说的，只是逗她玩而已。
	在王浩然心中，除了女主以及温婧这种能帮助他对付主角的女人外，他都没有兴趣去勾搭。
	这秦韵寒和楚白完全没有什么接触，应该不是女主。
	王浩然对秦韵寒可没有想法。
	他和秦韵寒微笑，也只是礼貌而已。
	打过招呼后，秦开和秦韵寒两父女也没有说什么话了。
	秦韵寒自顾自的在玩手机。
	秦开眉头拧着，也不知道在想些什么。
	一旁。
	许慕颜见有人在这，也不好意思问王浩然一些私人问题了。
	不过她却是好奇的打量起秦韵寒来。
	以她女人的眼光来看，这秦韵寒真的很漂亮动人，有175的样子，真的很高挑，都能去当模特了。
	至于传闻中的平，倒是有些言过了，她其实算是中规中矩，只是在女生之中没有特别出众罢了。
	总得来说，这个秦韵寒真的是个超级大美女，完全配得校花的名头。
	许慕颜下意识拿自己和对方比较了一下，秦韵寒除了比自己高以外，其他方面自己不比她差一点。
	无论是颜值还是气质。
	不过要论起家庭背景，许慕颜自问要被完败。
	这秦韵寒的家庭，算是和王浩然门当户对。
	难怪他会选秦韵寒，他们真的好般配啊……
	【叮，宿主让女主许慕颜产生吃醋情绪，获得反派点200！】
	——
	秦开和秦韵寒待了五分钟的样子，就有小护士过来通知，说心理医生已经来了，在诊室等待着。
	秦开和王浩然打了下招呼，就立即带着秦韵寒离开了。
	两人出了门后，秦开道：“韵寒，以后不要再使小性子了，待在保镖身边，不要自己偷跑掉，幸好这次那瓷砖是掉在你脚边，要是掉到你身上，那后果不堪设想。”
	“那什么保镖，连我都看不住，一点用都没有，赶紧开除了吧。”秦韵寒一脸鄙视。
	“已经开除了。”
	“是吗？那太好了！”秦韵寒心情大好：“爸，我一个十八岁的女生，放了学你就让一个几十岁的肌肉男跟着我，我烦都烦死了，你早该这样做了！”
	“算下来，这已经是被你赶走的第十个保镖了吧？”秦开叹息了一声。
	他在生意上得罪了一些人，怕对方报复自己女儿，所以才找了保镖保护女儿。
	不过秦开怕说出来女儿会担心，影响她的心态。
	毕竟女儿目前快高考了。
	“居然有十个了？”秦韵寒惊讶了一下，随即很坚决道：“所以啊，老爸你别给我找保镖了，找一个我就赶走一个！”
	“这事没得商量，保镖必须要，而且下家我都找好了，过几天就到。”秦开先表了一下态，接着宽慰道：“这一次我找的不是什么几十岁的肌肉男，而是一个山里的二十岁左右的小伙子，长得也挺还不错的，你肯定会满意的，我到时候会把他安排到你班上，和你一起上学放学。”
	“我的天呐，老爸你怎么想的，去山里找个乡巴佬保护我？还跟我一起上学，我会被人笑死的！”秦韵寒差点原地爆炸：“爸，我把话放着了，你要是把人找来，这次我来狠的，好好捉弄他，弄得他心里有阴影，不，捉弄得身体残疾！”秦韵寒放出狠话。
	“你要是有本事，那随你的便。”
	秦开变得轻松起来。
	这次他找的保镖可与众不同，那可是有真正本领的。
	有他保护女儿，绝对百分之一千的稳妥。
	女儿将人吓唬走，那根本就是不可能的事情。
	“走着瞧好了！”秦韵寒娇哼一声。
	第50章 至尊毒经
	王浩然和许慕颜等待了一个多小时，那边就传来许正手术完成的消息。
	手术进行的很顺利，许正身体中的金属利器成功的取了出来。
	许正躺在移动病床上，被护士从手术室推了出来，送到了护理病房中。
	安律师和许慕颜悬着的心终于放下了，分别在两侧看着许正，脸色露出庆幸的笑容。
	在许正的要求下，麻药打得很少。
	虽然刚结束手术，但许正的状态很清醒。
	许家三口聊了一会。
	及时来检查避免危险，以及免去医药费的事情，许正都知道了。
	“浩然，这事太谢谢你了，我家颜颜能有你这样的同学，真是她的福分。”许正十分感激的道。
	【叮，配角许正对宿主友好度大增，许正归属宿主阵营，宿主获得反派点200，楚白主角光环-10，宿主反派光环+10！】
	“许叔叔你实在太客气了，我和许慕颜是同学，你就是我的长辈，你对我这么客气，怕会折煞我这个小辈啊。”王浩然态度恭敬。
	影帝级演技的加持下，这番举动毫无半点做作，完全像是发自肺腑之言。
	许正和安律师对闻言，不由暗暗点头。
	谦逊有礼，品德出众，这才是富家子的真正典范啊！！！
	看来以后完全不用担心女儿和他接触了，一切顺其自然。
	许正虽然是个硬汉，非常能忍痛，但刚做完手术，还是需要好好休息。
	看看时间。
	此刻已经是超过午夜十二点，已经很晚很晚了。
	安律师留下来照顾许正，而许慕颜明天还有课，需要回家去。
	离开诊所后。
	王浩然先让司机先送许慕颜回家。
	路途中，王浩然想过找个理由在许慕颜家留宿。
	以许慕颜对自己70的好感度，应该是不会拒绝。
	接着，他大半夜赖皮一下把许慕颜收割了。
	不过这个念头，只是在王浩然脑中存在了几十秒，就被他抛却了。
	虽然许慕颜对他情深不渝，但毕竟两人的关系，目前还是保持在同学状态。
	一下子那么跳跃，许慕颜不可能会直接接受的。
	要是蛮横说不定还会起反效果，降低许慕颜对自己好感度。
	弄不好的话，可能会得不偿失。
	反正以许慕颜对自己的爱慕程度来看，楚白已经构不成什么威胁。
	也不比急于一时。
	等到许慕颜的好感度达到90的时候，到那时候，就可以完全没有后顾之忧的收割了。
	想通这些后。
	王浩然将许慕颜送回家，甚至都没有在许慕颜激励逗留，就立马返回自己家中。
	洗洗后回到卧室，他并没有立即休息，而是查看了一下自己的面板属性。
	【宿主：王浩然】
	【战力值：289】
	【魅力值：268】
	【反派光环：369】
	【反派点：2300】
	【技能：宗师级书画临摹技能、大师级实战型咏春拳、歌神级演唱技能、影帝级演技、透视】
	反派点2300了，很富裕。
	不过最让王浩然开心的是，反派光环的增长。
	自己的反派光环是369，那么推算一下就可得知，楚白的主角光环目前是87。
	楚白对他的威胁，已经没有那么大了。
	当然，这不代表着没有威胁。
	按照系统的说法，如果王浩然什么都不做，在楚白的主角光环作用下，原剧情会慢慢走回正轨。
	紧接着王浩然的反派光环会相应减少，楚白的主角光环则会回升。
	总的说来，王浩然和楚白是势不两立。
	反派点高达2300，是时候消费一波了。
	王浩然沟通系统，打开系统商场界面，立即消耗500反派点抽奖。
	【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】
	“是。”
	【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】
	“是。”
	【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】
	“是！”
	【叮，恭喜宿主运气爆棚，抽到价值8000反派点的“至尊毒经”，是否消耗200反派点学习？】
	值得8000反派的东西，赚肯定是赚了，只是这玩意有什么用？
	王浩然有些好奇，随即查看了一下关于“至尊毒经”的介绍。
	“至尊毒经，毒皇穷尽毕生心血写成的毒术典籍，领悟且融会贯通后，可杀人与无形之中……”
	至尊毒经牛批！
	只看了前段一小段介绍，王浩然就忍不住暗暗惊呼一声。
	这《至尊毒经》简直就是超级大反派的专属。
	“学习！”
	【叮，宿主花费200反派点初步领悟《至尊毒经》，获得技能“高级毒术”（可消耗反派点升级）。】
	至尊毒经的领悟程度有三等，分别为高级毒术、宗师级毒术、至尊毒术。
	要从高级升到宗师级需要花费1000反派点，宗师级升到至尊级则需要3000反派点。
	目前他只剩下100反派点了。
	升级技能肯定是升不了了，而且即便能升，他暂时也不会那么去做。
	因为他捋了捋脑海中领悟的高级毒术信息后，发现这已经是足够厉害了。
	可以轻松做到毒人于无形！
	要对付楚白的话，那就是轻而易举的事情。
	直接弄死楚白？
	这是个很干脆的法子。
	楚白就一个透视异能而已，根本无法应对这种高级毒术。
	如果王浩然真要下毒，多半是能弄死他。
	不过他觉得没有这个必要。
	还不如从楚白那里多榨取一些反派点和光环点来得划算。
	这榨取的方式么，攻略女主是最迅速的了。
	想到此处，王浩然立即拿出了手机，给温婧打了一个电话。
	现在已经是过凌晨了，温婧应该是在睡觉了，不过王浩然也不怕打扰她。
	温婧知道王浩然半夜打电话给她，开心都来不及，哪里会嫌被吵醒。
	电话响了一会之后，温婧迷迷糊糊的接通了电话。
	王浩然先是哄了哄她，说了一些类似“想她想得睡得不着”的话。
	温婧听后，开心得瞌睡全无，兴奋的和王浩然热聊了起来，恨不得聊到天亮。
	不过王浩然可没这兴致了。
	他哄了温婧了一会后，就直接进入正题了，开始吩咐温婧明天做一些事情。
	第51章 喜欢就去表白啊
	次日。
	楚白一来学校，就对许慕颜询问许正的事情，并催促许慕颜，一定要让许正去医院检查。
	许慕颜不太愿意搭理楚白，不过楚白跟个苍蝇一样，一直问一直问。
	于是，她忍着内心的厌恶，简单的说明，在王浩然的帮助下，许正昨晚已经动过手术了。
	楚白一听，整个人都傻在了原地。
	他本来还想借此博取一下许慕颜的好感，现在看来，这个机会已经没了。
	楚白一气之下，在心中对着王浩然一顿暗骂。
	早读。
	教室中书声琅琅。
	楚白郁闷了一会，努力调整自己的心态。
	从目前的情况下，继续破坏王浩然和许慕颜的关系，似乎是不太可能。
	还不如将心思放在作文上，配合着作弊，打一个超高分。
	到时候，就可以跟许慕颜去同一所大学。
	而在假期的时候，可以利用透视能力赚大钱。
	有钱了，加上近水楼台先得月。
	楚白觉得自己还是有机会追到许慕颜的。
	至于在考试前，许慕颜和王浩然走得近。
	楚白并不担心。
	在这个班上，很多人都知道。
	许慕颜在考试前，是不会去谈恋爱的。
	只要王浩然和许慕颜没有确定男女朋友关系，他就还有机会。
	楚白打定主意后，立即拿起了一本作文范例研究了起来。
	作文这东西，不好抄。
	研究这个对他的收益是最大的。
	教室的另一处。
	许慕颜一边在早读，一边目光时不时的划向王浩然的座位。
	那座位是空的。
	王浩然没有来上早读课。
	许慕颜担心王浩然是不是因为昨天回去太晚睡过头了。
	她想打电话问问。
	可惜的是她上学从来的不带手机。
	要不要借同学手机问问呢？
	“颜颜，你总是往王浩然那边的位置看什么？”
	就在许慕颜纠结的时候，旁边温婧的声音忽然传来。
	“我猜他没来上早读，可能是睡过头了，想打电话叫他，要不你把手机借我用用呗。”许慕颜道。
	温婧拿出手机，不过并没有立即给许慕颜，而是促狭低笑道：“你怎么好像挺关心王浩然的？”
	“哪有。”许慕颜目光躲闪，不敢直视温婧的眼睛，赶紧解释起来：“昨晚他因为我爸爸的事情，弄得很晚才回去，所以就关心一下嘛。”
	“真的只是这样吗？”温婧满脸不信的样子。
	“真的啦，快把手机给我。”许慕颜不敢和温婧多聊，生怕自己的心思会被她看出来。
	“看你紧张的样子，我认识你这么久，难道还不了解你？你分明就是喜欢上王浩然了！”温婧用肯定的语气道。
	许慕颜吓了一跳，顿时有些慌张起来，看了看左右的同学。
	发现无人注意到，这才微微松了一口气。
	“你……你别乱说！”
	“看你这样子，是默认了咯，不过你放心啦，我不是多嘴的人。”温婧宽慰了一下许慕颜的情绪，随即小声的在她耳边道：“你既然喜欢王浩然，为什么不告诉他啊，喜欢人家就去表白啊。”
	“这么丢脸的事情，我才不要说出来。”许慕颜脑袋直晃。
	“这有什么可丢脸的的，去试试吧，我支持你！”温婧怂恿起来。
	“我才不，王浩然对我好像根本没那种意思，要是我被拒绝了，那我就没脸见人了。”
	“胆小鬼，你这么漂亮，是个正常男人都会喜欢你。”温婧鼓励道。
	“真的吗？”
	“拜托，你自信一点好嘛，你可是校花呀，我觉得你如果向王浩然表白，至少有百分之九十的成功几率。”
	许慕颜被说得有些意动，犹豫了一会后，又甩去了这心思：“还是不要吧，现在学习最重要，我暂时不想谈恋爱，要表白的话，还是等考完之后吧。”
	“等考完之后，哪还有你的份啊，说不定王浩然去追别的漂亮女生了，那天你没听见他说，对别班的那两个校花感兴趣嘛，你现在不去表白，到时候你可别后悔！”温婧恨铁不成钢的道。
	“……”许慕颜心中动摇，但一时间还是下不定决心。
	叮铃铃……
	下课铃声已经响了起来。
	到去食堂吃早餐的时间了。
	许慕颜坐在座位上没有动，心里还在纠结。
	不知过了多久，许慕颜看到王浩然从门口走进来，这才从纠结的状态中暂时退了出来。
	“早课怎么没来，睡过头了？”许慕颜露出甜美的笑容。
	“对啊。”王浩然点头。
	昨天睡得太晚了，他今早多补了一会觉。
	“那你吃早餐没有？”许慕颜又问。
	“没。”
	“哦，你也没吃啊，要不要我去帮你买？”许慕颜热情道。
	王浩然愣了一下，多看了许慕颜几眼。
	许慕颜顿时有些心虚，赶紧解释道：“我也没吃啦，所以顺便问问你，看你需不需要我帮你带东西。”
	“不用了，我没什么胃口。”王浩然摇头。
	“其实……”许慕颜心里憋着话，要是一口气说出来，但临到嘴边，她吞了回去。
	“你想说什么？”王浩然追问。
	“没什么，没什么啦。”许慕颜直摇头，讪讪笑着。
	王浩然瞧见许慕颜的异状，模糊能猜测到，是温婧的怂恿起了作用。
	不过许慕颜这样子，显然是没有下定决心。
	既然是这样，那干脆就来点“催化剂”。
	王浩然也不回座位了，忽然向教室外面走去。
	教室门口挨着楼梯。
	王浩然站在走廊阳台上，装作看下面风景，但其实却是等待着一个人，或者说“催化剂”。
	大概过了五分钟后。
	人来了。
	这是一个身材高挑，颜值爆表的女生。
	正是秦韵寒。
	刚才王浩然上楼的时候，看到秦韵寒下了楼。
	而秦韵寒的教室和王浩然的教室相隔不远，秦韵寒要回教室，这个楼梯口几乎是必经之处。
	秦韵寒撞见王浩然，如同往常那般，微笑示意，这就算是打招呼了。
	随即，她准备回教室。
	“秦韵寒。”王浩然忽然出声。
	这声音他刻意说得很大。
	离教室门口不远的许慕颜都听见了。
	她忍不住侧目而视，看向王浩然的位置。
	王浩然装作不知，把注意力放在秦韵寒身上。
	“啊，叫我什么事？”秦韵寒回过头来。
	她对王浩然说不上有什么好感，平时双方也没怎么说话，但认识很久了，能算得上是半个熟人。
	“也没什么，就是看见你昨天去咨询心理医生，想问问情况如何了。”王浩然随便找了一个话题开聊。
	聊什么他根本就不在乎，他在乎的是，许慕颜要看到自己和秦韵寒在聊天。
	第52章 新的主角
	提起这事，秦韵寒就很郁闷：“我只是受了一点惊吓，心理医生也说完全没问题，弄得凌晨才回去，觉也没睡好，烦死了，都怪我爸小题大做！”
	这说话时的语气和态度，明显是有一点公主病。
	不过这也正常。
	秦韵寒出身富贵，算是正儿八经的千金大小姐。
	而秦开又对她很骄纵，一来二去的，也就造就了秦韵寒的这种性格。
	对于这种有公主病的女生，王浩然真不太想搭理。
	不过为了钓许慕颜这条鱼，他也只能勉为其难继续聊下去了。
	“秦叔叔也是关心你，你就别怪他了。”
	“哼，他哪是关心我，我看他就是在折磨我，你是不知道，我爸有多过分，他总给我找保镖！”秦韵寒显得很生气。
	“好端端的，为什么给你找保镖？”王浩然好奇的问了问。
	“我也不知道，前前后后他已经给我找了十个了，全被我想法子弄走了，结果他还不死心，这一次居然要从山旮旯找了一个二十岁左右的乡巴佬过来，说要是安排在我班上，一边陪读一边保护我，我简直要疯了！”秦韵寒大吐苦水。
	王浩然越听，眉头皱得越紧，忍不住问道：“秦叔叔是不是跟你说过，这次这个保镖很厉害？”
	“对啊，你怎么知道，难道你听到我们说话了？”秦韵寒惊讶的看着王浩然。
	王浩然没有立即回答。
	因为他现在心里有点小奔溃。
	山旮旯来的保镖，二十岁左右，公主病的校花大小姐……
	这尼玛！怎么听着有点“校花的超级高手”的既视感！
	王浩然目前还剩余100反派点，能查询一次人物的面板信息。
	【女主：秦韵寒】
	【战力值：19】
	【魅力值：199】
	【女主光环：532】
	【技能：无】
	【对宿主好感度】10（普通熟人）
	果然……
	还真被自己猜中了。
	早该想到的，秦韵寒这么一个美貌校花，家世还这么好，怎么可能只是酱油人物。
	只有女主才符合她的定位。
	以王浩然博取众多都市网文小说的经验，他可以肯定：
	那山里来的人绝对是个超级高手，多种技能傍身，不是楚白那种吊车尾主角能比的。
	别的先不提，光战斗力这一项，就绝对非常恐怖，要不然的话，也不可能当保镖。
	不过自己是主角楚白剧情中的反派，应该跟那个“超级高手”主角搭不上边吧？
	王浩然心中有些不确定，但现在秦韵寒就在眼前，他也不方便和系统交流。
	“你怎么不说话了，我的问题你还没有回答呢。”秦韵寒见王浩然发愣，于是再次开口。
	“我没有听到你们说话，不过我想秦叔叔从山里找来一个人保护你，肯定是觉得他有过人之处，所以我就顺口一问。”
	“有没有过人之处我不知道，但肯定是土得掉渣，要是这种人整天跟着我，我会被同学笑话死的。”秦韵寒满脸担忧。
	“你要是不愿意让他跟在身边，就别让那人过来了。”王浩然立即撺掇起来。
	不管那个超级高手主角跟自己搭不搭边，但肯定和自己这个反派犯冲，还是赶走为妙。
	“我爸都和人家谈好了，没几天就要过来，而且直接安排在我班上。”秦韵寒有些无奈。
	“直接安排入学？那你可以从这方面着手，让那人没法入学。”王浩然提议道。
	“这哪是我能决定的，我爸认识校董，要安排一个人入学太简单了。”
	“这个我其实有办法的。”
	“是嘛，那你帮帮我！”秦韵寒十分激动，忍不住抓着王浩然的手臂摇晃起来。
	“要是秦叔叔知道，估计会怪我，还是不要了。”王浩然故意吊胃口。
	“我不说你不说，谁会知道呢？求求你了。”秦韵寒软语求道。
	“行吧，不过我需要再多了解一些信息，而且你要按照我说的去做……”王浩然越说声音越小。
	秦韵寒听不太清，不由的附耳过来。
	不远处的许慕颜这一幕，芳心中五味成杂。
	【叮，宿主让女主许慕颜产生吃醋情绪，获得反派点100！】
	王浩然说完，就将身体回正。
	秦韵寒雀跃不已，立即和王浩然交换了电话，接着欢欢喜喜的回教室去了。
	王浩然看着秦韵寒消失在自己视野后，这才收回目光，回到教室中自己的座位上。
	整个过程中，王浩然故意没有去看许慕颜。
	不过他可以猜测到，许慕颜心中现在肯定被添了不少堵。
	现在，王浩然只需要等待就可以了。
	不过在等待的期间，王浩然与系统沟通了起来。
	“我如果把楚白搞定了，从今往后是不是就没有什么能威胁到我了？”
	【回宿主，即便楚白失去主角身份，但您依旧是反派，依旧会和其他主角产生冲突。】
	“那我躲起来隐居可以吗？”
	【回宿主，反派光环天生吸引主角仇恨，宿主躲在天涯海角都没用。】
	“有没有方法，能让我避免和主角冲突？”
	【宿主自杀，即可避免和主角产生冲突。】
	尼玛，还以为这系统很智能，原来是个智障！
	王浩然吐槽了一下，再次问道：“那这个世界有多少主角？”
	【回宿主，系统没有相应数据，请宿主自行探索。】
	淦！
	这世界这么大，鬼知道有多少主角！
	难不成我要把这个世界的主角全弄死，才能逍遥自在过一辈子？
	王浩然只觉得一个头两个大。
	唉！做反派还挺累的
	好一会后，他才将心态放平。
	反正已经无力改变了，只能继续当超级大反派了。
	见到主角，锤就完了！
	——
	午后闲暇时间。
	王浩然坐在座位上，在拿着一本书读。
	手机忽然震动了一下。
	是温婧手机号上发来的一条消息：
	我（许慕颜）在花圃那边等你，有些事情要和你说。
	看到这条信息，王浩然并不意外。
	因为王浩然注意到，许慕颜整个上午都是魂不守舍的。
	现在看来她终于是憋不住了，想要对自己吐露心扉。
	王浩然也不着急，多看了一会书后，这才慢悠悠的离开教室，往目标地点去了。
	第53章 有种单挑
	另一边。
	许慕颜等得焦急无比。
	“婧婧，你说王浩然会不会没有看到信息？”
	“应该会看到的吧，再等等吧。”温婧宽慰道。
	“他要是看到了，不来怎么办？”许慕颜很紧张。
	“要是不来，我帮你去喊他，这总行了吧？”
	“婧婧，你真好。”许慕颜有点感动。
	“你知道就好。”温婧心中忍不住有些酸涩。
	我对你许慕颜当然好了，帮着自己男朋友去追你，疯狂给你们助攻。
	到时候你和王浩然成为正式男女朋友，而我依旧见不得光。
	不过酸涩归酸涩，温婧不想失去王浩然，当然不可能去搅合这事，唯有尽力去按照王浩然的吩咐去做。
	就在两人刚聊完，王浩然终于是过来了。
	“你们好好谈吧。”温婧见状，赶紧识趣走开了。
	“叫我过来有什么事吗？”王浩然明知故问道。
	“我……我……昨晚幸亏你帮忙，我爸爸才能顺利做手术，谢谢你。”许慕颜感觉自己的心都快跳到嗓子眼了。
	“小事而已，谢谢昨天也说过了，别这么客气了。”
	“我……”许慕颜在努力提起勇气，但是“我”了半天，却还是没有能将心意说出来。
	王浩然看得出许慕颜很紧张，因此也不催促，静静的等着她的下文。
	“死就死吧，王浩然我叫你过来，其实是想跟你说，我……我喜欢你！”许慕颜说完后，只感觉整张脸都是烫的。
	【叮，女主许慕颜对宿主表白，原剧情走向出现巨大改变，宿主获得反派点1000！楚白主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	这次的奖励，又创下历史新高了。
	不过王浩然的注意力，此刻并没有在奖励上面。
	眼前，许慕颜那明眸似水的情动模样，真的美煞了。
	这样一个美女表白，怕是没几个男生能抵抗得了。
	王浩然自然也不例外。
	他心动了，因为许慕颜而心动了。
	有很多个瞬间，王浩然恨不得将温婧甩了，从今往后一心一意的对待许慕颜。
	做一个专心的好男人。
	不过，王浩然努力的克制住了自己。
	自己可是超级大反派。你不搞主角，主角就要搞你，大反派怎么能对女人动心，怎么能对女人产生真正的爱情？
	那些小说中的大反派，一旦对女人动心了，有几个最后有好下场？
	她只是我对付主角的一个工具人，对她走肾可以，绝对不能走心！
	我不能喜欢她，绝对不能喜欢她，她是一个工具人……工具人……工具人……
	王浩然自己给自己催眠了一会，坚定了信心，接着语气轻松的回应许慕颜：“就这个，我也喜欢你啊，还有班上的其他漂亮女生，比如温婧，还有别班的秦韵寒、牧昭昭。”
	“我没跟你开玩笑，你认真点！”许慕颜羞恼。
	我也没开玩笑，也是认真的，只要是美女，我基本上都挺喜欢的。
	王浩然很想这么回答，不过最终还是忍住了。
	“那我认真一点，其实我……”
	“许慕颜，你不要相信他！”
	王浩然话还没说完，楚白不知道从哪里冲了出来，大叫了一声，打断了王浩然的话。
	“你过来这里做什么，刚才我和王浩然说的，你……你都听到了？”许慕颜很生气，同时也有些紧张。
	生气自然是因为楚白过来捣乱，而紧张则是怕楚白把自己表白的事情宣扬出去。
	“许慕颜，王浩然他不是好人，他就是一个人渣，你怎么能喜欢他呢！”楚白情绪非常激动。
	他本嫌教室太闷了，所以拿着作文范本到花圃这边来学习，哪知无意间用透视看见许慕颜和王浩然会面。
	楚白好奇之下，于是远远的观看着。
	虽然听不到两人说话的声音，但是楚白拥有透视异能后，特别学习过唇语，知道两人谈话的内容。
	楚白一看不对劲，当然就从远处冲了过来。
	“楚白，你不要胡乱污蔑人，王浩然是坏人，难道你就是好人啦？”许慕颜怒道。
	“我当然是好人，比他王浩然好一千倍，你只有跟我在一起才会幸福的！”楚白苦口婆心道。
	许慕颜饶是脾气好，也被气得胸闷气短。
	这楚白也太自恋了？
	凭什么说，跟你在一起我就一定会幸福？
	我都不喜欢你，甚至很讨厌你，为什么和你在一起会幸福呢？简直可笑又荒唐。
	王浩然见状，不由得对许慕颜道：“其实楚白说得对，我真不是什么好人，这样你还是喜欢我吗？”
	楚白的突然出现，让王浩然有些意外。
	不过来都来了，王浩然干脆就顺势而为。
	楚白自己找不自在，那就成全他。
	“你就算不是好人，我一样喜欢！”许慕颜沉默了几秒，很快就给出了回答。
	她已经对王浩然到了情深不渝的程度，通俗点讲，那就是被爱情蒙蔽了双眼，只想着跟王浩然在一起，哪里管得了那么多。
	【叮，宿主成功打击主角楚白，致使楚白心态失衡，获得反派点200！】
	“许慕颜，我看你简直就是疯了！”楚白气得浑身颤抖。
	“我怎么样，都不关你的事，请你离开，不要打扰我和王浩然说话。”
	“你……”楚白见许慕颜这状态，就知道和她讲不通了，于是调转目标冲着王浩然：“我也喜欢许慕颜，你要是男人的话，我们就来一次男人之间的较量，我们单挑，失败者退出！”
	“你还有脸和我玩这招？”王浩然被逗乐了。
	上次楚白和自己打赌输了赖皮才过去几天？
	什么狗屁投降输一半，简直尼玛不要脸！
	“这次和上次不一样，这次是男人之间的较量！”楚白正色道。
	“许慕颜又不是左右为难，她喜欢我，又不喜欢你，我为什么要和你较量？”王浩然有些好笑的问道。
	“别废话，是男人的话就和我较量？！”楚白气势逼人。
	“我需要跟你强调一点，许慕颜不是什么货物，她是人，一个活生生有思想的人，不能用来当做赌注，而退一步说，即便我们真要较量，也应该征询许慕颜的意见，你觉得我说得对吗？”王浩然质问着楚白。
	楚白被说得哑口无言，完全回击不了，因为王浩然这话的确说得非常在理。
	一旁的许慕颜也被这话说动了，正用柔情的目光注视着王浩然。
	【叮，宿主成功撩动女主许慕颜的芳心，获得反派点100！】
	第54章 不答应不拒绝
	楚白瞧见这状况，也知道是无法激怒王浩然和自己较量了，强忍不甘心正要离开。
	“等一等。”王浩然忽然出声。
	楚白诧异，不由的停下脚步。
	“虽然不能拿许慕颜当做筹码，但有一点你说得对，是男人的话，就不要怕，你要较量是吗？那我们来一次男人之间的较量。”
	“有种！”楚白不由得一喜。
	他很多方面都被王浩然碾压，但是单挑的话，他有绝对的把握能将王浩然这个衣来伸手饭来张口的富家子按在地上摩擦。
	“王浩然，上次楚白把范剑他们打成什么样了，你都忘记了吗？你打不过他的！”许慕颜劝声道。
	“我下手会有分寸的，不会将他打得鼻青脸肿！”楚白大感快意。
	“来吧。”王浩然马步一扎，一手前伸，一手微曲，摆开架势。
	“你……你这是咏春吗？”楚白一愣。
	“咏春，王浩然，请指教。”
	“哈哈，你叶问看多了吧？”楚白嘲笑了一下，随即也有样学样的道：“楚家拳，楚白，请指教！”
	楚白装模作样的说了一声。
	“……”许慕颜
	话落，他用自己和社会青年打架练就出来的一声野路子拳脚，朝着王浩然身上招呼。
	不过他刚还没碰到王浩然的衣服，就被一招给放倒了。
	不等楚白站起来，一顿落雨般的拳头，疯狂的朝着楚白的胸膛和脸上招呼。
	楚白用手臂遮住脸，就像一个沙包一样，完全没有还手之力。
	白挨了一番打后，楚白实在遭不住了，嘴里不断喊着“我认输，我认输”。
	王浩然继续揍了楚白十几秒，这才停手。
	他微微吐了一口气，心中涌出一种说不出的痛快。
	爽！
	【叮，宿主正面战斗主角楚白，成功击溃对方，获得反派点800，楚白主角光环-37，宿主反派光环+37！】
	【叮，楚白当前主角光环为0，失去主角身份。】
	收到系统的提示消息，王浩然有点欣喜。
	终于把一个主角锤没了。
	不过楚白的透视异能还在。
	自己多次打压楚白，并且了获得了许慕颜的芳心，这楚白心里肯定恨得要死。
	如果楚白今后利用透视异能搞了很多钱，一心要报复的话，还是会对自己造成一些小麻烦。
	王浩然当然要提前消除这个隐患。
	用毒术是个消除隐患的法子。
	不过王浩然想到一个更有趣的方法。
	楚白失去主角光环后，气运都变得很普通的。
	透视异能现在变成了一把双刃剑。
	可以为他赚钱，同时也可以为他带来灾祸。
	要知道，这个世界上有着一些科学疯子。
	他们最喜欢研究人体的奥秘了。
	拥有透视的人，他们一定会非常感兴趣。
	王浩然不介意推波助澜一把，匿名去传递一下这个让这群科学疯子震惊的消息。
	对面。楚白显然还没意识到在自己身上发生了什么事情，只是慢慢站起身。
	他想起自己刚才对王浩然的嘲讽，只觉得无地自容。
	看了许慕颜几眼后，带着浓烈的不甘离开了。
	现在只剩下王浩然和许慕颜了。
	“你……你还会咏春拳，哪里学的？”许慕颜又好奇又激动的问道。
	“看叶问学的，厉害吧？”王浩然忽悠起来。
	“额……厉害！”许慕颜竖起了大拇指。
	“回教室吧。”王浩然避开许慕颜的眼神。
	让温婧怂恿许慕颜表白，那是为了对付楚白。
	现在楚白主角身份没了，王浩然并不想对许慕颜做出什么回应，所以就选择逃避。
	许慕颜却不依，站在原地不动，再度捡起刚才的话题，面红耳赤的问：“我刚对你说的那些，你听了之后，是怎么想的？”
	“现在学习最重要，我暂时没心思考虑儿女情长，这些事情还是等一个多月再说吧。”
	这回答既没有答应，也没有拒绝，属实有点渣。
	不过王浩然却不得不这么做。
	如果解决了楚白后，他以后可以逍遥自在了，那答应许慕颜完全没有问题。
	但现在王浩然要应对秦韵寒等女主，当然要保持单身，起码明面上要保持。
	要不然的话，刷好感度和反派点什么的，会非常艰难。
	而拒绝许慕颜肯定也不行。许慕颜依旧还是女主身份，拥有女主光环。
	反派光环是吸引主角仇恨，而女主光环则是吸引主角的倾慕。
	通过许慕颜，王浩然还是可以刷到很多奖励。
	所以和许慕颜的关系依旧需要维系下去。
	许慕颜没有得到想要的答案，忍不住有些失落和伤感，但也没有继续追问下去。
	她回想了一下，自己之前是有些冲动了，王浩然所说的话很对，现在不是谈这些事情的时候。
	——
	秦韵寒和好闺蜜牧昭昭在教室里拿着手机在看动画片。
	这时，手机突然有来电。
	来电显示是“李伯伯”。
	这个李伯伯是秦家的管家，在秦家工作快二十年了，除了打理秦家的一些杂事外，还照顾秦韵寒的起居，以及接送秦韵寒上下学。
	算是秦韵寒的半个亲人了。
	李伯伯打电话过来，说让秦韵寒到校门口一趟。
	“昭昭，李伯伯应该是给我送吃的来了，我们一起去拿。”
	“韵寒姐，跑来跑去的好累啊，你自己去吧，我就在教室里等你好了。”牧昭昭将两个球架在课桌边上，一副懒懒散散的样子。
	两人很小的时候就认识了，关系一直很好，目前还是在同一个班级，牧昭昭比秦韵寒要小一岁，因此牧昭昭称呼秦韵寒为韵寒姐。
	“哼，让你以前狂吃木瓜牛奶，现在知道累赘了！”秦韵寒一脸鄙夷和嘲笑，但心里却是羡慕不已。
	“我也后悔啊，要是能分一半给韵寒姐你就好了，这样韵寒姐你就完美了。”牧昭昭促狭道。
	秦韵寒那个恨啊，忍不住伸手去敲牧昭昭的头，不过被机灵的牧昭昭给躲开了。
	一击不中，秦韵寒也没有继续闹腾了。
	“秦韵寒，你去哪里呢？”
	秦韵寒刚出教室门，一个模样猥琐的男生就屁颠屁颠的走了过来了，
	“甄为，关你什么事，离我远一点。”秦韵寒厌恶的回了一句，自顾自的走下楼梯。
	“我也想离你远一点，可是我控制不住我的心啊，我的心在驱使我靠近你。”
	甄为的话，让秦韵寒只感到恶心。她懒得理会甄为。
	可甄为却不依不饶，保持大概五米的距离，继续跟着秦韵寒。
	秦韵寒烦得要死，可偏偏又拿甄为这块牛皮糖没办法。
	一路来到校门口。
	秦韵寒见到了李伯伯。
	在李伯伯的身旁，还有一个穿着破旧衣服的年轻人。
	那年轻人本是一副魂游天外的样子，但望见秦韵寒过来之后，双眼立即忍不住放光。
	“这城里的女生皮肤真好，长得也漂亮，比村头张寡妇要好看一万倍，老头子果然没有骗我！”
	第55章 山里来的高手到了
	许慕颜和王浩然聊完后，就和温婧先回教室去了。
	而王浩然在外面转悠了一会后，这才准备回去。
	不过半途中遇到了一个男生。
	这个男生叫甄为，是王浩然妈妈那边的亲戚，论辈分算的话，是王浩然的远房表弟。
	此时甄为身上脏兮兮的，并且带有一股酸臭恶心的气味。
	王浩然捂着鼻子离他远一些。
	“表哥表哥，你可得帮我报仇啊！”甄为气愤的道。
	闻言，王浩然顿时皱了皱眉。
	这甄为仗着和自己沾亲带故，经常借着自己的名头在学校横行霸道的。
	每当遇到硬茬子的时候，就会过来找自己帮忙。
	记忆中，上次甄为找自己的时候，是在两个月前了。
	而平时没事的时候，甄为都不来和打招呼的。
	“你特么又惹谁呢？”王浩然很不耐烦的道。
	“我不认识，他莫名其妙从踹了我一脚，然后抓着我丢进垃圾桶里。”
	“不认识人家打你做什么，你特么要是不说实话，那就给我滚蛋。”
	“我说是真的！”
	“那打你的人长什么样子？”
	“长得有点帅，不过比表哥你差远了，年纪和我们差不多，但穿得一身不知道洗了多少次的破衣服，衣服上还有补丁，看着像是农民工。”甄为回忆了一下。
	王浩然听着听着，顿时惊疑起来。
	穿得像个农民工，居然这么刁敢跑到这里打人？
	“那个人和你说了什么没有？”王浩然接着问道。
	“他就警告我以后离秦韵寒远一点，不要在烦她了，否则见我一次打我一次，我当然不服气了，就说让他等着瞧，我一定找我表哥过来给我报仇。”甄为唾沫四溅的告起状来：“表哥，你知道那小子怎么说的吗？他说我表哥算个屁，要是喊你过去，他连你一起打！”
	见王浩然没反应，甄为赶紧催促道：“表哥表哥，你赶紧帮我叫人，我们一起去教训他！”
	“你莫名其妙被人打了，不会去告诉老师么，告诉我有个屁用，老子三好学生，怎么可能去干这种勾当，给我滚犊子！”王浩然撇下这话后，直接头也不回的走了。
	淦！
	这反派光环也太特么能拉仇恨了！
	老子什么都没做，居然莫名其妙拉来了仇恨，甄为口中的这个人，很以后可能就是一个主角。
	在不清楚对方底细的情况下，王浩然不想贸然出手。
	否则吃亏的很可能就是自己。
	离开甄为的视野后，王浩然给秦韵寒打了一个电话。
	大概五分钟的样子，秦韵寒就急匆匆的出现在了王浩然面前。
	“我……我正想找你呢……那个……那个……”秦韵寒小跑过来的，气喘吁吁，连话都说不清楚。
	“别急，你缓口气慢慢说。”
	“我爸给我保镖他……他来了！”
	“不过说过几天才到吗？怎么突然就来了。”
	“我爸是跟我说过几天才到，我也不知道他怎么提前来了。”
	“那你刚才见过他了，知道他叫什么名字吗？”
	“叫萧逸风，穿得破破烂烂的，土气得要死，跟个乡巴佬一样，我才不要这种人当保镖，你要帮我啊。”
	萧逸风……
	这名字一听就能感受到满满的主角气息。
	王浩然暗叹一声，说道：“帮你可以，但我总得搞清楚是怎么回事吧，我问你，甄为被打，也是这萧逸风做的吧？”
	秦韵寒点头：“那乡巴佬土气是土气，但口气是真不小，说有他保护我，天王老子都伤害不了我。”
	“我当时就不服气了，就随便一说，他要有能耐的话，就帮我赶走甄为这只苍蝇。”
	“结果他二话不说，直接从栅栏翻进了大门，踹了甄为一脚，和甄为说了一番话，然后就像是丢小鸡一样把甄为丢进了垃圾桶。”
	说到这里，秦韵寒有一点小歉意：“我知道甄为是你远房表弟，我当时只是顺口一说，你不会生气吧？”
	“我有什么可生气的，甄为癞蛤蟆想吃天鹅肉，他活该，今后他再敢骚扰你，你告诉我，我帮你教训他！”王浩然义正言辞。
	这话，秦韵寒无比的认同。
	那甄为长得那么磕碜，居然还想追自己，简直就是异想天开！
	除了认同王浩然的观点外，秦韵寒还感到欣喜。
	那甄为完全就是狐假虎威而已，有王浩然出面，甄为肯定不敢造次。
	【叮，女主秦韵寒对宿主好感度提升10，当前总好感度为20！（非常友善）】
	【叮，宿主改变剧情走向，获得反派点200！】
	“对了，你不是说有办法阻止萧逸风入学嘛，事情办得怎么样了？”欣喜过后，秦韵寒立即询问道。
	“我哪知道这个萧逸风会提前几天过来，暂时还没去办，不过你放心吧，这事我今天之内一定办好。”
	“那就太谢谢你了。”秦韵寒顿时轻松了起来。
	“你别以为这样就没事了，他哪怕没法入学，你依旧甩不开他。”见到秦韵寒掉以轻心，王浩然立即给她泼了一盆冷水。
	“说得有道理。”秦韵寒深以为然的点了点头，但一时没有主意，只能询问王浩然的意见：“那我该怎么做呢？”
	“你晚上住哪里？”王浩然没有回答，而是先问了一句。
	“我爸给我在学校附近买了一套别墅，我平时都是住那里的。”
	“如果你不想跟萧逸风住一个屋檐下，那你今晚不要回别墅住了。”
	按照校花保镖的常规套路，为了更好的保护秦韵寒，秦开应该会安排萧逸风和秦韵寒住在一起。
	哪怕秦韵寒讨厌萧逸风，但天天抬头不见低头见的，然后萧逸风再救几次秦韵寒。
	到那时候，秦韵寒肯定就倾心于对方了。
	在这事件出现苗头的时候，王浩然当然要提前将其扼杀在摇篮里。
	“那小别墅中就我和昭昭两人住，我爸怎么可能让萧逸风一个男的住进来。”秦韵寒脸上写满不信。
	淦！
	原来秦韵寒还是和牧昭昭住在一起的。
	那这么说，牧昭昭很可能也是女主了。
	这就更要阻止这事了！
	“你别看萧逸风是个保镖，既然你爸能找这么个年轻人保护你，肯定对他非常放心，安排萧逸风和你住在同一个屋檐下，这没什么不可能的。”王浩然帮秦韵寒理了一下思路。
	闻言，秦韵寒不由的点了点头，觉得这事大有可能。
	“那不去别墅，我晚上住哪里啊？”秦韵寒突然意识到一个问题。
	“住在一个萧逸风去不了的地方。”王浩然神神秘秘的道。
	第56章 以后都不回来住了
	夜幕降临。
	一栋高级写字楼的办公室中。
	“唐总，购买玻璃种帝王绿的那笔……唐总，唐总，唐总？！”
	“啊，你刚才说什么？”
	唐冰云坐在办公椅上，用手撑着雪白的下巴在发呆，面前的女助理一连呼唤了好几声后，她才反应过来。
	“唐总，购买玻璃种帝王绿的那笔一亿两千多万的款项，财务那边已经汇到了指定账户，这是证明材料，您过目一下，如果您觉得没有问题的话就签个字，我再送回财务部去。”
	女助理一边汇报，一边将几张印有字迹的4K纸递出。
	唐冰云伸手接了过来了，查看了一下后，拿起笔在上面唰唰唰的签下了自己的名字，接着交给女助理。
	女助理拿起证明材料离开，轻轻带上了门。
	办公室里，又只剩下唐冰云一人了。
	唐冰云发起呆来，脑海里不断浮现起一张俊郎的年轻面孔，渐渐的，她那冰山一般的俏脸上，竟然不经意的露出一抹甜甜的笑容。
	她就这么任由自己胡思乱想着，也不知多了多久，才被手机的铃声给拉回现实。
	被打断思路，她顿时冷起了一张脸，拿起手机，想看看是谁这么讨厌，这时候突然来打扰自己。
	可一看来电后，她脸上蒙着的冰霜瞬间被全部消融，取而代之的，是欣喜雀跃的神情。
	“唐阿姨，你在忙吗？”电话那头问道。
	“不忙不忙，我现在正闲着，那一亿两千多万我已经让人给你打过去了，你收到了吗？”
	“已经到账，我收到信息了。”
	“收到就好，你现在在干什么呢？”
	“刚吃完晚餐，一会准备上晚自习。对了，有件事情想请唐阿姨帮个忙。”
	“什么事情，你直接说，不管多难我都帮你办到！”
	“没有多难的，其实就唐阿姨一句话的事情。”
	“哦？”
	……
	晚上十点。
	一栋小别墅的大厅中，灯火通明。
	大厅的沙发中，坐着两人，一个是秦开，另外一个是萧逸风。
	萧逸风跟刘姥姥进大观园似的，一直东看西看的，很是好奇。
	“逸风，韵寒就住在这小别墅里，你以后也住在这里吧，方便保护她。”秦开说道。
	“秦叔叔，你这么放心我？”萧逸风惊讶道。
	“我既然会找你来，当然相信你的人品，就是这别墅有点小，就上下两层，除了韵寒外，昭昭也住在这里，稍微有点挤，不过房间肯定是足够的。”
	“昭昭？”
	“这是韵寒的从小玩大的朋友，她全名叫牧昭昭，你还没见过，等她们放学回来，你就会看到了。”
	萧逸风点头。
	“工资的话，是一个月五万，如果你觉得不满意的话，我们还可以商量。”秦开道。
	“五万？！我太满意了，以往老头子给我接的任务，雇主一个月才给我一百块，而且还要拼命，相比起来，秦叔叔你真是太阔气了！”萧逸风兴奋道。
	“一百？呵呵。”这下轮到秦开吃惊了一下，但很快就反应过来，这应该是萧逸风口中的“老头子”克扣了他的工资。
	看了看时间，秦开又道：“这个点，韵寒他们应该快回来了。”
	话落，大门响起指纹解锁后的开门铃声。
	萧逸风立即将目光望去。
	白天见到秦韵寒的时候，着实把他给惊艳到了。
	萧逸风远远没有看够，现在可以好好近距离看看了。
	那个牧昭昭没有见过，不过想来城里的女孩应该差不到哪去。
	一想起今后要和两个漂亮女生住在一起，萧逸风就非常兴奋。
	他表面看上去虽然老实，但内心还是有点猥琐的。
	李伯急忙走了进来。
	“韵寒和昭昭呢？”见到李伯身后无人，秦开忍不住问道。
	“我到学校接她们，等了半天也不见人，打了电话，大小姐直接跟我说，要在学校女生寝室住，以后不回来别墅住了！”李伯愁眉苦脸的汇报说。
	——
	【叮，宿主阻止主角萧逸风和女主秦韵寒、牧昭昭同住一个屋檐下，影响剧情走向，获得反派点200！】
	此时此刻的另一处，刚回到家门口的王浩然，收获了一波小奖励。
	——
	“准是韵寒跟我闹脾气，故意不回来的。”秦开叹息了一声，立即拿出手机拨了一下秦韵寒的电话，不过听筒中提示：你拨打的用户已关机，请稍微再拨。
	“老爷，现在可怎么办呢？”李伯问道。
	“韵寒从小娇生惯养的，突然住集体宿舍肯定不习惯，她住不了几天会自己回来的，随她去吧。”秦开回应了一声，随即对萧逸风道：“逸风啊，我明天安排你到韵寒的班级里面去读高三，这样就方便你以后保护她了。”
	“我在乡下都没读什么书，怎么去读高三，人家哪会收我啊。”
	“不要紧的，韵寒就读的学校是一所私立学校，我和这学校的校董有点交情，把你弄进去读书而已，就我一个电话的事而已。”秦开语气轻松。
	他立即拿起手机又拨了一个号码出去。
	听筒中再次传来机械般的声音：你拨打的电话已关机，请稍后再拨。
	秦开神色顿时古怪起来。
	女儿不想接自己电话，把手机直接关机了，这很正常。
	可唐冰云什么情况，她可是大忙人，掌管那么多生意，手机肯定是保持二十四小时开机的，怎么可能关机。
	如果对方不是关机，但自己又听到了这样的提示音。
	秦开暂时只想到一种可能。
	那就是唐冰云将自己拉黑了。
	“我没有得罪过她吧？”秦开苦思起来。
	“秦叔叔，那我明天还能直接入学吗？”
	“可……可能要稍微缓一下。”秦开有些尴尬。
	——
	【叮，宿主幕后操控，阻止主角萧逸风入学接近女主秦韵寒、牧昭昭，获得反派点200！】
	“啊……爽！”
	刚跳进浴缸里泡澡王浩然忍不住轻呼一声。
	第57章 顶级黑客技术
	洗洗后悠闲的躺在床上，王浩然沟通系统查看了一下面板。
	昨天才将反派点用得差不多了，今天反派点又积累到2800了。
	王浩然又有些手痒了。
	“系统，消耗500反派点抽奖。”
	【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】
	“继续。”
	【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】
	“再来一次。”
	【叮，恭喜宿主抽到价值2000反派点的“顶级黑客技术”，是否立即激活使用？】
	不亏不亏。
	王浩然立刻向系统传达了“是”的指令。
	很快一些复杂无比的信息就凭空出现在他的脑海中。
	这种状况大概持续了30秒后才停息。
	就在这短短的30秒，王浩然已经从一个电脑小白，蜕变成了一个顶级黑客。
	在这个信息发达的年代，顶级黑客技术能办到很多让人意想不到的事情。
	对于王浩然来说，这个技术有助于他更好的对付主角。
	他直接从床上起身，将自己的笔记本打开，然后开始编写病毒。
	房间中，响起一阵阵笔记本键盘的敲击声，一直持续了一个小时后才停止下来。
	王浩然只感觉十分手指都是酸疼酸疼的，不过看到创造的作品后，还是非常满意的。
	这病毒主要作用于手机，只要手机感染了这个病毒后，将会被定位、窃听。
	除此之外，手机前后摄像头照到的画面，还会传送到病毒控制终端。
	这病毒王浩然是特别为秦韵寒写的。
	按照那些“校花的超级高手”类型小说的剧情套路，在秦韵寒的身上少不了会发生各种各样的危险，萧逸风则会不断的解救秦韵寒，然后一步步夺取秦韵寒的芳心。
	王浩然肯定不愿意看到这种情况发生。
	那么只能先一步抢在萧逸风的前面，把这英雄救美的事情给截胡了。
	而要截胡的话，肯定需要清楚了解秦韵寒的各种动向。
	如此才能够占得先机。
	病毒制作完成后。王浩然用自己的手机，测试了一下实际效果，非常的稳定。
	并且这病毒很隐蔽，市面的所有杀毒软件都发现不了，更别说杀死它了。
	——
	次日清晨。校园中的广播里，响起悦耳的歌声。
	这是用来提醒寄宿学生们，该起床了。
	某间女生寝室中。秦韵寒和牧昭昭从同一张床爬起来，两个都萎靡不振的。
	显然，两人昨晚都没有睡好。
	她们睡惯了大软床，对于学校里面这种硬板床真的非常不习惯。
	“韵寒姐，我们今晚还是回小别墅好了，睡在这里好难受啊。”牧昭昭叫苦道。
	“你难道想跟那个乡巴佬住在同一屋檐下啊，不回去，绝对不回去，除非那个乡巴佬离开。”秦韵寒也难受，不过还是咬着牙在坚持。
	但是，她不知道自己能支撑几天。
	寝室里的床很宰，只供一个人睡。
	不过寝室里面床位不够，这仅有的一张床还是同学们匀出来的。
	秦韵寒不得不和牧昭昭挤在一起。
	晚上睡觉的时候，肩膀咯肩膀的，连翻个身都难。
	牧昭昭见秦韵寒不松嘴，也只能讲义气陪着她受罪了。
	“韵寒姐，牙刷、杯子和洗脸巾呢？”
	“我哪里有这些。”秦韵寒一脸懵。
	作为一个衣来伸手饭来张口的大小姐，她哪里会有这种意识。
	“你叫我住寝室，都不准备这些的吗？那我们怎么刷牙洗脸？”牧昭昭一脸郁闷。
	“校园里不是有商店嘛，去那里买就是了。”
	“这时候商店还没开门……”
	“那……那怎么办？”
	“要不，我们晚上还是回小别墅吧。”牧昭昭提议道。
	这一次，秦韵寒没有立即拒绝，心中开始动摇起来。
	要不，投降算了？
	不过她还没来得及回应牧昭昭的话，手机就响了起来。
	是王浩然打来的。
	“到寝室门口来一下，我带了一些生活用品给你。”电话接通后，那头就传来了声音。
	“哦哦，马上来！”
	秦韵寒一喜，整理了一下衣服和头发，赶紧朝着寝室大楼门口去了。
	王浩然手里提着好几个大塑料袋，在门口等待着。
	那塑料袋是透明的，可以看见里头有新杯子、新牙刷和新毛巾等等一些生活用品。
	最重要的是，还有手机充电器！
	“你怎么知道我需要这些？”秦韵寒喜出望外。
	“呵呵，猜的。”王浩然笑了笑。
	秦韵寒这么一个满身公主病的大小姐，突然一下次住寝室，会懂得准备这些才怪。老子当然能猜到了。
	“寝室住不惯吗？”王浩然见秦韵寒精神不好，于是问道。
	“我还是第一次住集体寝室，昨晚一宿都没怎么睡，这压根就不是人住的地方。”秦韵寒怨念满满。
	王浩然暗自冷笑，这大小姐毛病真多，说话也不好听，什么叫不是人住的地方？
	这整栋女寝室，不都是人吗？
	心里是这么想，不过王浩然还是和颜悦色道：“你从来没寄宿过，住不惯很正常，你不想住的话，我可以托人弄一间教师房给你住。”
	“教师房什么样的？”秦韵寒欣喜的追问道。
	“比女生寝室肯定宽敞多了，是套房，有一室一厅一卫什么的，床的话肯定也软很多，对了，还有空调，比寝室的风扇可凉快多了。”
	“太好了，你帮我弄一间教师房吧，我一定能撑到考试结束，到时候赶走了萧逸风，我一定好好谢谢你，送你一份大礼！”
	“什么大礼？”
	“嗯……”秦韵寒拧着眉头想了几秒钟，顿时眼前一亮：“我把昭昭许给你当女朋友，这份礼够大吧？！”
	“好啊，那我等着。”王浩然随口一说。
	这秦韵寒压根就没有一点感谢的诚意。
	那牧昭昭是个人，又不是物品什么的，哪能任由她送来送去，分明就是开玩笑。
	不过王浩然做这么多，也不过是为了讨要秦韵寒的礼物。
	“你走吧，有事再联络你。”秦韵寒挥了挥手，提着袋子一阵风似的走了。
	王浩然朝着秦韵寒的背影，投去一个鄙夷的眼神。
	这个秦韵寒，简直是把自己当工具人了，居然随意使唤。
	看来真是被身边的舔狗讨好惯了，认为别人对的好，都是理所应当。
	还好，我不是舔狗。给我等着，公主病是吧，老子迟早会整治得你服服帖帖的！
	第58章 螳螂捕蝉，黄雀在后？
	秦韵寒提着东西来到寝室后，立刻向牧昭昭分享了喜悦。
	不过牧昭昭并没有怎么开心，反而是疑惑的问了起来。
	“韵寒，那个王浩然为什么对你这么好，是不是有什么企图啊？”
	“我长得天生丽质，花容月貌的，认识我的男生，有几个对我没企图的。”秦韵寒自恋的道。
	“那你对王浩然有意思吗？”
	“他长得是挺帅的，性格我也觉得不错，当朋友还行，但要说喜欢那远远谈不上。”秦韵寒摇了摇头，随即突然想起一件事，嬉笑道：“昭昭，我刚才跟王浩然说了，等萧逸风赶走后，为了感谢他，要把你送给他当女朋友。”
	“韵寒姐，你乱说什么啊，你又不是不知道，我最讨厌那些长得帅家里又有钱的男生。”牧昭昭埋怨道。
	“我就逗王浩然玩的，怎么会真把你送给他当女朋友呢，好了好了，我以后再也不开这种玩笑了。”秦韵寒立即宽慰了起来。
	牧昭昭的一个表姐，曾被一个高富帅始乱终弃，弄得最后割腕自杀。
	当时就是牧昭昭第一个发现表姐尸体的，那时她才十二岁。
	这件事情对于牧昭昭的心灵冲击很大。
	作为和牧昭昭的好闺蜜，秦韵寒当然是知道这件事的。
	——
	校门口附近。停着一辆面包车。车中有三个浑身透着凶煞气息的青年。
	“这就是我们这次的目标吗？她什么身份？”麻子青年看着手里的一张照片，对高个青年问道。
	“秦氏集团秦开的千金。”高个青年回道。
	“长得真是水灵，我还是第一次见到这么水灵的小姑娘，等绑到她了，我一定要好好试试滋味。”其中一个满脸麻子的青年，看着手里一张照片，一脸垂涎的道。
	“雇主都说了，只能绑人，这姑娘的头发一根都不能动，否则我们就收不到200万尾款了。”高个青年呵斥道。
	“那真是可惜了。”麻子青年叹息一声。
	“叹个屁的气，有了钱，还怕没有小姑娘吗？”矮个青年说。
	“说得是，等做完这票，一定要好好玩一段时间。”麻子青年心情顿时又好转了起来，点了一根华子抽了起来。
	“给我来一根。”矮个青年伸出手。
	三个青年一边闲聊，一边轮流盯着校门口的方向。
	只是三人丝毫没有察觉，在他们不远处的一辆朗逸中，正有一双目光在锁定的他们。
	这道目光的主人就是萧逸风。
	秦开没能把他直接安排入学，但萧逸风也没闲着。
	他让秦开安排了一个司机，开着一辆朗逸在学校附近巡查着。
	果然其然，让他找到了三个嫌疑人物。
	以萧逸风的身手，他可以不费吹灰之力就搞定这三个青年。帮秦韵寒解决危机。不过萧逸风并没有这么做。
	昨天在小别墅住得虽然安逸，但却孤独寂寞了一点。
	要是有秦韵寒、牧昭昭和他同住，那就完美了。
	萧逸风打算等着三个青年对秦韵寒动手的时候，再出手去阻止。
	到时候秦韵寒意识到了危机感，那么自然就不会那么抗拒自己了，重新回去小别墅去居住。
	和两个美女住在同一个屋檐下，萧逸风想想就感觉很刺激。
	他在村里没事的时候，经常看一些不太健康的剧。
	他记得其中有个古代剧的。
	男主角是个家丁，女主角是个富贵人家的大小姐。
	大致剧情是，家丁偷大小姐……
	萧逸风被找来当保镖，不经意的就将自己代入到那部剧情的男主角身上去了。
	——
	早课前十分钟。
	王浩然戴着蓝牙耳机，在整理着课桌里面新塞进来的情书。
	整理完后，全部一股脑的全部丢进了教室后面的垃圾桶。
	“滴滴滴，病毒植入成功，正在连接，请稍后……”
	“连接成功！”
	蓝牙耳机中传来了机械般的提示声。
	王浩然知道，是秦韵寒用自己给的充电器充电，那藏在充电器中的病毒侵入到了秦韵寒的手机中了。
	病毒成功入侵。
	那么秦韵寒有任何动向，王浩然就能及时得知了。
	不多时，耳机里就传来另一间教室中的喧闹声。
	在这些喧闹背景声下，忽然传来秦韵寒自言自语的声音。
	“这王浩然想得真周到，居然还给我带了充电器。”
	紧接着，是手指触动屏幕的声音。
	显然是秦韵寒在边充电边玩手机。
	“秦韵寒，还没吃早餐吧，这我给你买的早餐，有牛奶有小笼包还有烧麦和饺子。”
	王浩然能辨认出，这是甄为的声音。
	“我减肥呢，不想吃，给我拿开。”秦韵寒的声音中，充满了厌恶感。
	“不吃早餐很伤身体的，吃一点吧。”
	“你好烦，滚开啊。”
	啪。手掌打到了什么。接着，是一阵东西掉落在地上声音。
	王浩然估摸着是秦韵寒将甄为送的早餐给拍翻到了地上。
	再然后，又是一阵鞋子踩踏塑料、杯子以及绵软质地东西的声响。
	看来秦韵寒不止打翻了食物，居然还用脚去踩踏。
	这秦韵寒的大小姐毛病真是够重的。
	打翻早餐也就算了，居然还用脚不停的去踩。
	太浪费食物了。简直欠教育。不过话说回来，这甄为也是够贱的，活该。
	“秦韵寒，我也是一番好意，你怎么能这样？”甄为的声音满是凄楚之意。
	“我就这样，不服气？”秦韵寒语气嚣张。
	“服气，踩了就踩了吧，我怎么可能会生你的气。”
	光是听声音，王浩然都没脑补出甄为那舔狗一样的神情。
	“不生气呀？那我送一份礼物给你，你在原地等着。”
	“有礼物送我？好好好！”
	这话结束后，王浩然暂时听不到秦韵寒的声音了。
	不过王浩然立刻收到了一条消息。
	是秦韵寒发来的，叫他去那边教室一趟。
	真能指挥人。王浩然当做没看见信息，继续做自己的事情。
	过了一小会，王浩然在教室门口，瞥见了秦韵寒的身影。
	她来教室找人了。秦韵寒向着王浩然的位置招手。
	王浩然装作没看到，拿起一本书在读着。
	教室里面有人在早读，秦韵寒不方便大呼小叫的，更不好意思进教室去直接找王浩然。
	第59章 校花倒追
	“美女，美女？许校花？许慕颜？！”秦韵寒只能冲着离教室门口位置的一个女生喊了喊。
	正在读课文的许慕颜抬头，看见对自己招手的秦韵寒。
	许慕颜起身离开座位，来到教室门口。
	“你好，有什么事吗？”
	她和秦韵寒彼此都知道对方名字，但还是第一次说话。
	“麻烦帮我去叫一下王浩然，就说我找他，让出来一下。”
	秦韵寒话音一落。
	另一边。装作认真读书的王浩然就收到了系统的提示消息。
	【叮，宿主让女主许慕颜产生吃醋情绪，获得反派点100！】
	这份收获，算是意外之喜了。
	王浩然本来是看不惯秦韵寒随便使唤人，所以才故意为难了一下她。
	哪知道秦韵寒和许慕颜搭上话。
	很快，王浩然眼角余光就看到，许慕颜从教室门口，朝着自己座位这边走来。
	“门口有美女找你！”
	许慕颜说这话的时候，王浩然甚至都能嗅到酸味。
	“是吗？！”王浩然面带笑容，蹭的一下从座位上坐起来。
	望着王浩然这高兴的样儿，许慕颜的小嘴却忍不住撅了起来。
	【叮，宿主让女主许慕颜产生吃醋情绪，获得反派点100！】
	“这许慕颜简直就是个醋王啊，动不动就吃醋……”王浩然心中暗自感叹了一下。
	不过这样正好，太方便自己刷反派点了。
	——
	王浩然来到在教室外面。
	“帮我去教育教育那个甄为，他烦死了！”秦韵寒劈头盖脸的对王浩然道。
	“走吧。”王浩然也没有在墨迹什么。
	这事他早就答应了秦韵寒。
	王浩然来到秦韵寒的教室，对甄为撂下两个字：“出来！”
	翘首期盼着秦韵寒惊喜的甄为，有点懵逼，但还是乖乖的走出了教室。
	“以后离秦韵寒远一点，不要在骚扰她了。”王浩然也懒得啰嗦，直接说事。
	“表哥，我不是骚扰她，我是喜欢她，在追求她啊，我只要坚持，她总有一天会被我感动的。”甄为摇头。
	王浩然毫不留情的打击道：“论长相，你特么也不照照镜子，歪哇裂枣的，还异想天开能追到秦韵寒那样的美女，你脑子被驴踢坏了吧？”
	“论家世，你家撑死也就几千万资产，秦韵寒呢？他是秦开的独女，未来要继承将近百亿的大公司，你给人家提鞋都不配！”
	甄为被说得哑口无言。
	“秦韵寒你是没希望追到的，放弃吧，你怎么说也是一个小富二代，家里也有个小几千万资产，追个家世普通的漂亮女孩，那不是简简单单的事情么，非要做舔狗好玩是吗？”王浩然继续道。
	“表哥，你跟我说了这么多，无非就是也看上了秦韵寒而已。”甄为忍不住道。
	你特么的还真是够机智啊！
	王浩然忍不住在心里嘀咕了一下，接着开口道：“没错，我就是看上她了，你特么最好别给我捣乱，否则我弄死你！”
	“表哥，我错了还不信么，我以后再也不骚扰秦韵寒了，不过你能不能答应我一个小小的要求？”甄为弱声弱气道。
	“屁话还真多，什么要求啊？”
	甄为环顾左右，小声道：“就是等你上手了秦韵寒后，能不能拍个小视频让我好好瞻仰一下？”
	“滚犊子！”王浩然直接一脚踹甄为屁股上。
	别说他没这种爱好，就算是有，拍了也只会让自己欣赏，哪会让别人看。
	“不拍就不拍，踢我做什么。”
	甄为十分委屈，灰溜溜的回教室了。
	【叮，宿主截胡主角萧逸风，搞定秦韵寒的追求者，获得反派点100！】
	这奖励也太少了点。
	不过考虑到甄为大概率是个酱油型的追求者，100反派奖励也差不多了。
	——
	午后。
	王浩然一边用蓝牙耳机监听秦韵寒那边的动静，一边在学习。
	这时，许慕颜忽然走了过来。
	王浩然抬头一看，只见许慕颜手里拿着一份试卷，正目不转睛的看着自己。
	“我这有道题不会做，你能不能教教我啊？”许慕颜摊开卷子，指着上面的一道数学题说道。
	王浩然瞥了一眼，立即就发现这是一道简单的数学题。
	以许慕颜的水平，不可能不会做的。
	这么看来，她是醉温之意不在酒了。
	想到此处，王浩然感觉浑身舒爽。
	真是风水轮流转啊，之前他总是借着讨论学习的由头去接近许慕颜。
	而现在双方的位置调转过来了。
	被校花倒追的感觉真是让人愉悦啊。
	“这道题目很简单的，我教你。”王浩然也不点破。
	许慕颜一脸欣喜，立即在旁边的空位置上坐下，将头微微歪向王浩然的肩头，准备等他讲题。
	在许慕颜座位的另外一边，王浩然的蓝牙耳机中传来一些交谈声。
	“韵寒姐，我们要不要回小别墅一趟，把我们的衣物拿回来？”
	“谁知道萧逸风有没有在小别墅，还是别去吧。”
	“那我们总需要换洗的衣服啊，要不然李伯伯送？”
	“你傻啊，李伯伯虽然年纪大，是我们长辈，但毕竟是个男性啊，我们那些隐私衣物，怎么好意思让他整理。”
	“说得也是，可如果不到小别墅去衣服，我们穿什么啊？”
	“大街上不多得是嘛，趁现在午间休息，我们出去多买一些回来！”
	“你出钱，我一毛都没有。”
	“小气鬼，你又不穷，这样也太抠门了吧……唉，算了算了，我出就我出吧。”
	“韵寒姐真好。”
	……
	“你怎么不说话呢？”许慕颜见王浩然半天没声音，不由得有些好奇。
	“我突然有点事情，先不和你说题了！”王浩然直接从座位上起身，迅速的离开了教室。
	许慕颜鼻子抽了抽，感觉有点小委屈。
	——
	王浩然走出校门，在校外的一家小餐馆点了几个菜，装作要吃饭的样子。
	实际上，却是在观察着校门口进出的人。
	约莫五分钟的样子，他看到了秦韵寒和牧昭昭从学校出来。
	两人拦了一辆出租车走了。
	王浩然立即起身，也想要路边拦一辆车追上。
	不过他才从餐馆的座位上起身，停在路边的一辆面包车和一辆朗逸，像狗看到肉包子一样，紧跟着秦韵寒拦的那辆出租车去了。
	王浩然下意识的用出了透视。
	不到五秒的时间，面包车和朗逸就消失在了路口的拐角。
	但这短暂的时间里，已经足够王浩然看清面包车和朗逸中的人。
	第60章 你会碰瓷吗？
	那面包车中的三个青年，神色看起来极为不善，并且车中还带有小刀，还有绳子。
	小刀的作用不言而喻，绳子是……用来绑人的？
	显然，这三人不是善类，很可能是要绑架秦韵寒。
	朗逸中没有任何危险物品，只有两人，一个身材臃肿的司机，一个二十岁左右的年轻人。
	那司机没有什么特别引人关注的地方，但那个年轻人有点奇怪。
	因为他穿着一身洗了不知道多少遍的破旧衣服，土里土气的，看上起就跟个农民工一样。
	这两辆车中的人，显然不是一伙的。
	但目标却显然都是秦韵寒。
	王浩然可以肯定，那个穿得一身破旧衣服的年轻人就是萧逸风。
	此前甄为描述过萧逸风的形象，完全符合坐在朗逸中那个年轻人的样子。
	不过王浩然真的有点想吐槽一下。
	萧逸风昨天刚到城里，穿得那么土里土气也就算了。
	现在正式山岗了，作为雇主的秦开，肯定弄了一些像样的衣服给萧逸风。
	这萧逸风居然没有穿。为什么呢？
	还不就是因为扮农民工方便装逼打脸。
	这些主角果然全喜欢这种恶趣味。
	面包车和朗逸都追着秦韵寒坐的那辆出租车去了。
	王浩然可不能闲着，赶紧伸手在路边拦车。
	见到有人招手，一辆出租车和一辆摩的同时停下，等待王浩然上去。
	王浩然左右瞥了一眼，直接坐到了出租摩的上面。
	要论起速度的话，肯定是出租车快一些。
	不过那是在顺利无阻的情况下。
	秦韵寒和牧昭昭要去商业街那边买衣服，过了学校路段后，道路就会变得拥挤起来，再加上一些等红灯什么的，那就更拖时间了。
	而摩的能走夹道，也能走街窜巷，灵活多了。
	“小帅哥，去哪里？”摩的师傅问道。
	“往前直走，我一边给你指路。”
	“好勒。”
	摩的开动。
	王浩然拿出手机地图，看着秦韵寒的gps定位，一边给摩的师傅指路。
	随着摩的离开学校路段，道路上的车子也是变得更多了，车辆行驶缓慢。
	王浩然通过gps定位地图上，可以明显的看到秦韵寒移动的速度减慢了许多。
	而摩的见缝插针几乎畅行无阻。
	不多时，王浩然就可以用肉眼看到秦韵寒坐的那辆出租车了。
	在出租车的后面，面包车和朗逸隔了一段距离跟着。
	王浩然戴着摩的上的安全头盔，也不怕被人看到面容。
	他用透视锁定萧逸风的位置，随即沟通系统消耗100反派点查看信息。
	萧逸风的面板属性，出现了王浩然的脑海中。
	【主角：萧逸风】
	【战力值：983】
	【魅力值：128】
	【主角光环：726】
	【技能：宗师级医术、15年内功、高级暗器技能】
	王浩然看清这些信息后，有种想要当场骂街的冲动。
	尼玛的，萧逸风这个主角简直开挂的了一样，二十岁居然就拥有宗师级医术了。
	而且更过分的是还会内功，并且已经拥有十五年的功力了。
	这个批才二十岁的样子啊，也就是他五岁左右就开始修习内功了？
	王浩然原本以为拥有宗师级咏春拳已经够厉害了，可在这个修内功的主角面前，完全就是渣渣。
	好在自己有系统相助，商城里面能直接兑换内功的功力，不过就是有点贵。
	因为兑换一次需要3000反派点，而且仅仅只有3年的功力。
	换言之，王浩然想要拥有15年内功，则需要花费15000反派点去兑换。
	15000这可是个大数目。
	而且即便换了，估计也就和萧逸风旗鼓相当。
	要胜过萧逸风还需要多换取一些。
	目前他还差远了，只能慢慢发育积攒反派点，争取超过萧逸风。
	只是在没发育好之前，千万不能和萧逸风正面单挑。
	当然搞搞心态还是挺不错的
	“师傅，我赶时间，麻烦抄小路到商业街口那边。”王浩然忽然道。
	“好勒。”摩的师傅应了一声。
	猛地转动油门，将摩的开进一个小巷中，连过几十条蜿蜒曲折的小道。
	道路虽然复杂，不过这摩的师傅平日里走街窜巷惯了，已经轻车熟路。
	约莫过了十五分钟后，摩的就来到了商业街口。
	王浩然看了看秦韵寒位置的移动速度，估摸着她至少还需要十分钟样子才会到这里来。
	那面包车中的三个青年要动手的话，应该会在秦韵寒下车后。
	也就是商业街口这里。
	这里分岔路口多，绑了人很方便跑路。
	王浩然只需要慢慢等就行了。
	不过跟来的萧逸风是个问题。
	王浩然可没有半点信心，能抢在萧逸风的前面，将那三个青年搞定。
	这该怎么办呢？
	他立即打开地图研究了一下。
	秦韵寒坐的那辆出租车要到商业街这边来，只有一条大道。
	换言之，跟在出租车屁股后面的面包车和朗逸，也只能走这一条道。
	他刚顺手拍了一张朗逸的照片，上面还能清楚的看到车牌号。
	现在又能确定这条必经路线。
	有了！王浩然忽然想到了一个好主意。
	“车费八块。”摩的师傅对着王浩然比划了一个手势。
	“师傅，你这一天下来，一般能赚多少钱？”
	“最多的时候两百出头，少的时候一百的样子。”
	“我觉得你今天能赚三十万！”
	“为什么？”摩的师傅显然没有听懂，愣愣的抓了抓头。
	“你……会碰瓷吗？”
	——
	朗逸车中。
	萧逸风有一点小激动。
	那面包车紧跟着秦韵寒坐的出租车，显然是在等机会下手。
	到时候自己表现的机会就来了。
	只要救下秦韵寒，她肯定会认可自己这个保镖。
	同时秦韵寒受到这样的惊吓，之后也会回到小别墅居住。
	这么一来，今后就可以和秦韵寒住在一起了。
	家丁，大小姐……
	萧逸风忍不住脑补了一些画面出来，馋的口水都流到嘴边了。
	开朗逸的司机是一位老师傅，技术非常的溜，一直紧随着那辆面包车。
	萧逸风完全不需要担心会把面包车跟丢。
	他要做的，就是等那三个青年对秦韵寒动手而已。
	然而就在这时。
	砰！
	车头传来一道撞击声响。
	“怎么回事？”萧逸风坐在后座脑补画面去了，没注意到车头前面的情况。
	“这开摩的真是不长眼睛，大路是你家的么，拐弯都不看车的。”胖司机抱怨道。
	“别管了，先追面包车！”萧逸风催促起来。
	“肇事逃逸犯法的……”胖司机脸色难看。
	“别啰嗦，快追！”萧逸风呵斥了起来。
	这胖司机会被怎么处罚，他才懒得管。
	他只知道要是不马上追，那就会错过博取大小姐好感的绝佳机会。
	第61章 成功截胡
	“不行啊，车后跟着一排车，根本倒不了车，那开摩的又躺在前车轮下面，这总不可能压过去吧，”司机的脑袋伸出车窗外面看了看，回头说道。
	“该死的！”
	萧逸风直接打开车门，走到车的前面，见到那摩的师傅身上没有明显伤痕，最多可能是受些内伤。
	他急着去英雄救美，所以想要先将摩的师傅拉开，回头用自己的医术再来救治对方。
	不过还没伸手，摩的师傅就鬼哭狼嚎起来，大喊着谋杀啊。
	这一喊，顿时引来了不少围观的人，纷纷指指点点的，有人甚至还拿出手机拍照录像。
	萧逸风见状，立即打消了拉开摩的师傅的想法。
	他目光前望搜索那面包车，想要用自己过人的脚力去追，不过却发现面包车没影了。
	萧逸风顿时气得火冒三丈。
	——
	出租车上。
	“司机师傅，还有多久到啊？”牧昭昭怕一会回去的时候迟到了，心里有点小焦急。
	“快了，还有四五分钟。”
	“把我们送到商业街里面去吧。”秦韵寒不太愿意多走路，于是对司机开口道。
	“两位美女，商业街里面太多人了，车子慢得跟蚂蚁一样，你们如果赶时间，我把你们送到路口那里，你们走路进来要快多了。”
	……
	听到蓝牙耳机中的对话声，王浩然匆匆进了一家衣服店，花了一两分钟的时间买了几套衣服，然后快速跑到商业街口那边。
	接着，用透视看着秦韵寒他来街口的那条唯一的路。
	这透视带着一定的望远镜效果。
	一小会儿后，王浩然就在一辆出租车上发现了秦韵寒和牧昭昭的身影。
	很快，出租车放慢速度停在了路边。
	王浩然提着衣服袋子，装作路过的样子朝着出租车靠近。
	当秦韵寒扫码付完车钱后，一打开车门，就撞见了王浩然。
	“咦，好巧，怎么你也来买衣服吗？”秦韵寒立即打了一下招呼。
	王浩然露出“偶遇”的惊讶之色，随即点头笑了笑：“是啊，我刚买完。”
	顿了顿后，他又道：“你们也是来买衣服的吧，要不我陪你们逛逛，买完再一起回学校？”
	“好……”秦韵寒并不反对，直接点头答应。
	不过一旁的牧昭昭赶紧制止了一下她，随即对王浩然笑眯眯说：“王校草，我们买女人的东西，你跟来恐怕有点不方便哦，不好意思啊。”
	王浩然以前没和牧昭昭接触过，对她并不是太了解。
	但从的牧昭昭的态度和说话的语气来看，应该是个温柔可爱的软妹子，让人好感大增。
	“说的也是，那我就不跟着你们了。”
	王浩然赔笑了一下，接着忍不住消耗100反派点查询牧昭昭的信息，想要多了解一下她。
	关于牧昭昭的信息，立即出现在王浩然的脑海里。
	【女主：牧昭昭】
	【战力值：20】
	【魅力值：196】
	【女主光环：489】
	【技能：无】
	【对宿主好感度-20（非常厌恶）】
	牧昭昭的各项数值，比秦韵寒稍微低上一丢丢，不过-20的好感度是什么情况？
	王浩然忍不住再度打量了一下牧昭昭。
	感受到王浩然的目光，牧昭昭脸上的甜甜笑容愈发的浓厚了。
	这个牧昭昭，看上去人畜无害的，原来是个腹黑萝莉！
	挺能装的话，居然还有两副面孔！
	不过有一点王浩然费解。
	自己以前都没和她打交道，她怎么会讨厌自己呢？
	难道就因为自己是反派，天生被女主讨厌？
	“那我先和昭昭去买东西了，有事我在联系你，再见。”秦韵寒向着王浩然挥了挥手。
	“等一等，”王浩然出声制止了下，“你们应该还缺不少生活用品吧，比如床单枕头之类的，需不需要我帮忙去买？”
	“对哦，那你帮个忙吧。”秦韵寒立即点了点头。
	“那喜欢买什么样的呢？比如什么颜色，什么风格，大概跟我说一下。”王浩然故意拖延时间。
	——
	不远处停在路边的面包车上。
	“旁边有个男的碍事，还是按原计划直接动手吗？”稳重的矮个青年对两个同伴问。
	“那个男的看着是个学生，能碍什么事，他敢拦着直接给他几刀子！”麻子青年阴狠的说。
	“不能动他！”高个青年开口。
	“高子你转性了，想当好人吗？”麻子青年嘲笑起来。
	“你瞎啊，仔细看看，不觉得那个男的很眼熟吗？”高个青年语气中有些兴奋。
	麻子青年和矮个青年一听，顿时多打量了王浩然几眼。顿时惊呼起来。
	“那好像是王氏集团的公子！”
	“大肥肉大肥肉啊，我顺带把他一起绑了，还能多赚上一大笔！”
	他们作为专业绑票匪徒，对于清灵市大多数顶级富豪的亲属信息都有所研究，恰巧认出了王浩然。
	“我和麻子绑男的，矮子你绑女的，发大财就在今日！做大做强再创辉煌！”高个青年非常果断，直接戴上了头套，开动面包车。
	其余两人也激动得迅速将头套戴了起来。
	此时王浩然和秦韵寒、牧昭昭还在路边交谈。
	面包车停在他们旁边，三个青年立马从面包车上气势汹汹的冲了下来。
	秦韵寒和牧昭昭都花容失色。
	王浩然早就用透视在盯着他们，因此早有准备，见到高个青年和麻子青年冲向自己。
	他直接一记近身寸拳打向麻子青年面门，接着又是一脚踢向高个青年的裤裆。
	这两招王浩然都是出的全力，加上下手比较黑，以他宗师级的咏春拳，仅仅只是两招就让他们暂时失去了战斗力。
	那矮个青年见到两个同伴瞬间被打倒，慌了一下神。
	王浩然疾步前冲，一记肘撞，直接将矮个青年整个人都撞得飞出几米远。
	【叮，宿主截胡主角萧逸风，击倒匪徒救下秦韵寒，获得反派点200！】
	三个青年被打倒，顿时惊惶不已。
	他们完全没有想到，王浩然会这么厉害。要绑人是不可能了。
	三人赶紧挣扎间起身，钻进面包车中逃窜去了。
	王浩然看着他们离开，并没有去拦着。
	倒不是他没有这个能力，而是不想去抓他们。
	这三个青年要是被抓，到时候必定会惊动秦开，审问之下，就能得知他们的目标其实是秦韵寒。
	说不定会惹得秦开采用强硬的手段，将萧逸风安排在秦韵寒身边。
	这可不是王浩然愿意见到的。
	至于秦韵寒会不会有危险，这一点其实根本不用担心。
	拥有女主光环的她，不可否认她吸引危险的能力很强，但转危为安的能力更强。
	第62章 黄金指主角
	三个青年离开后，秦韵寒和牧昭昭还没有完全从惊吓中缓过神来。
	依旧处于惊魂未定的状态中。
	“他们应该是冲着我来的，你们不用担心。”王浩然胡诌了一下。
	接着，又装模作样的拨了一下王响的电话，告知他刚才发生的事情，并让他处理一下。
	当王浩然做完这些后。
	秦韵寒和牧昭昭的情绪也渐渐稳定下来，前者既诧异又惊喜的道：“哇哦，我以为你只是学习好，没想到居然还这么能打啊，不过你刚才怎么不追呢？让他们跑了多可惜啊。”
	“我毕竟就一个人，万一他们发起狂来对你们动手的话，我怕会顾及不到，伤了我倒是没事，但要是伤了你们，我一定会内疚一辈子的。”王浩然说道。
	秦韵寒闻言，人都呆愣住了，不可思议的看着王浩然。
	牧昭昭一直没有说话，但是也是开始重新打量起王浩然，似乎想重新认识一下他。
	【叮，女主秦韵寒对宿主好感度提升10，当前总好感度为30（非常友善）】
	【叮，女主牧昭昭对宿主好感度提升20，当前总好感度为0（形同陌路）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点300！】
	收到系统的提示消息后，王浩然不得不再次感叹。影帝级演技，牛批！
	自己随口胡诌的话，都直接是让秦韵寒和牧昭昭信以为真了。
	王浩然再度和秦韵寒聊了几句，大概了解了一下她的喜好之后，就和秦韵寒暂时兵分两路了。
	秦韵寒和牧昭昭进了商业街中的女装店。
	王浩然则是去了家居城。
	来到家居城里面后，王浩然立即开始挑选床单、枕头、毯子等一些用品。
	风格都是比较偏少女系的，颜色基调基本为粉色。
	只是相似风格的东西有不少，王浩然都看花眼了，一时间都不知怎么去选。
	“王少？”
	正当王浩然纠结的时候，耳边传来一道惊疑的声音。
	偏头一看，说话的是一个职业装束的大美女，那被黑丝袜包裹的高挑长腿，看起来格外的动人。
	这职业装的美女正是母亲甄丽的秘书，方璇。
	在方璇的手中，提着一个衣服袋子。
	那些袋子的品牌是专门卖女性隐私衣物的，不过这非常低端，里面的衣服估计绝对不超过五十块。
	这让王浩然有些意外。
	这方璇好歹也是总裁秘书，月薪少说也有小几万。
	为什么买这么便宜的贴身衣物？
	要知道，那种贴身的廉价衣物穿多了，是容易下垂的……
	一个本钱那么好工资又不低的职场女性，这么不会珍惜自己吗？
	“方秘书不用上班吗？”王浩然虽然很好奇，但也不至于开口向对方询问，因此随口谈起了别的话题。
	“我请了一会假，陪我弟弟来买一些东西。”方璇笑道。
	“你弟弟？”王浩然看了看左右，并没有发现方璇周围有人。
	“他去洗手间了。”方璇解释了一下。
	“那意思是，你现在应该有点空吧？”王浩然忽然道。
	“有什么事你尽管说，只要我能帮得上忙。”眼前这位毕竟是老板的儿子，方璇态度自然十分友好。
	“我需要买一些床单、枕头之类的家居用品，是给女人用的，风格比较偏少女系。你是女人，挑选女人用的东西，肯定比我更加有眼光一些。”王浩然道。
	“原来这点小事啊，包在我身上。”方璇直接点头答应。
	说着，她就开始在一堆家居用品开始挑选起来，不过五分钟的时间，方璇就选好了。
	方璇挑选的东西质地极好，并且非常美观。
	王浩然看着也觉得挺满意的。料想秦韵寒和牧昭昭应该也会喜欢的。
	“姐姐！”
	一个不到二十岁的男生走了过来，冲着方璇喊了一声。
	“回来了啊。”方璇笑了笑，对王浩然说道：“这就是我弟弟了，叫方恒。”
	王浩然点头，看了方恒一眼。
	相比起样貌出众的方璇来说，这方恒长得有点普通。
	如果不是方璇点名方恒的身份，王浩然甚至都不会联想到两人居然会是姐弟关系。
	“看着年纪和我差不多，应该还在读书吧？”王浩然随口问了问。
	“去年高中毕业了，不过他成绩比较一般，所以没考上大学。”方璇说道。
	“哦。”王浩然淡淡的点了点头。
	“姐姐，他谁啊，你跟他说这么多做什么。”方恒不爽的看了王浩然一眼。
	他自尊心比较强，被当众说出没考上大学的事情，所以觉得很恼怒。
	不过他并没有生方璇的气，而是生王浩然的气。
	因为王浩然问读书事情，姐姐才会那么回答的。
	“小恒，你怎么回事，对人礼貌一点，这是我老板的儿子。”方璇生怕弟弟把王浩然给得罪了，急忙训斥了一句。
	“噢，原来是个富二代啊。”方恒说话有些阴阳怪气的。
	“小恒，快给人道歉。”方璇道。
	“富二代就了不起了，我为什么要向他道歉？”方恒不以为意。
	方璇却急得要死。自己在甄丽的手下打工，万一得罪了王浩然，以甄丽爱护儿子的态度来看，只要王浩然一句话，自己就得卷铺盖滚蛋。
	“小恒，你真不懂事，连姐姐的话都不听了是吧？”方璇板起了俏脸。
	“姐姐，我不是不懂事，其实我明白的，你就是怕被穿小鞋所以才让我道歉，这真没必要，不就一个总裁秘书吗？不当就不当呗，有什么了不起的，你要是没工作了，我养你。”方恒轻轻松松的说道。
	方璇气得简直想抬手打方恒一巴掌，可是却狠不下心来，只能替方恒向王浩然道歉：“王少，我弟弟不懂事，你大人有大量，千万别跟他计较。”
	王浩然没有立即回话。他倒不是生气，而是觉得这方恒有点古怪。
	刚才方璇都说了，方恒高考落榜了没考上大学。
	方恒哪来的底气，直接让方璇放弃月薪几万的总裁秘书工作？
	你当你是主角吗？王浩然不禁觉得有些好笑，但是紧接着被自己这个念头给惊到了。
	他赶紧花费100反派点查询了。
	【主角：方恒）】
	【战力值：76】
	【魅力值：86】
	【主角光环：387】
	【技能：黄金指（鉴宝类能力：手指触摸物品，可获取物品年份、材质等信息。）】
	还真是个主角……
	王浩然重新打量了一下方恒。
	主角光环才387。
	相较起萧逸风来，这个主角就比较弱了，金手指只能用来发财。
	以自己456的反派光环，如果要灭了方恒的话，根本就不是什么难事。
	不过王浩然并不打算这么做。
	一个没有多大威胁性的主角，这对于王浩然来说，简直就是一个行走的刷奖励工具，一本让自己升级经验书。
	第63章 计划
	王浩然将目光收回，不经意的再度打量了一下方璇。
	方恒既然是主角，那这么漂亮的方璇，会不会是女主呢？
	不过两人是姐弟啊……
	难道是某个沙雕作者重口味？
	王浩然猜测了一下，不过很快又想到一种可能。
	“方秘书，你弟弟年轻人么，脾气比较冲，我理解的，我也没生气，你不必道歉的。”王浩然温和的笑了笑。
	闻言，方璇这才松了一口气。
	方恒却不以为意，并不领情，看着王浩然的目光依旧是带着不爽。
	“你们两个从样子上看，似乎不太像姐弟啊？”王浩然冷不丁的道。
	“我是养女，我和小恒没血缘关系的，不过我们两人的关系就像亲姐弟一样。”方璇也不隐瞒。
	果然如此。王浩然的猜测得到印证，直接连100反派都省了，给方璇贴上了女主的标签。
	方恒见姐姐跟王浩然聊挺来的，待着这里浑身不爽，指了指不远处的共享按摩椅道：“我去那边坐一会。”
	方璇点头，待得方恒走后，她又对王浩然说道：“我弟弟就那脾气，王少你可千万别往心里去。”
	“我都说了，没关系。”
	方璇见到王浩然的神情，似乎真没生气，这才完全松了口气。
	“还有别的东西要选吗？”
	“就这些，没了。”
	“这应该是帮女生买的吧？”
	“是的，帮女同学买的。”
	“只是女同学吗？我看不止这么简单吧？”方璇感觉王浩然似乎挺平易近人的，于是忍不住打趣了一句。
	“我对小女生没什么兴趣，相比起来，方秘书这样的职场美女更吸引我一些。”王浩然说着，不忘向方璇放了几下电。
	方璇顿时有些尴尬起来。她就把王浩然当做小男生看待而已，对方突然说了这么一句话，着实让她愣住了。
	不过她也不至于生气，只是笑了笑缓解了一下尴尬。
	“王少，你就别和我开玩笑了。”
	“如果我说，我没跟你开玩笑呢？”王浩然忽然一脸认真。
	方璇完全呆住了，不知道怎么回应才好。
	不过王浩然却当先开口道：“东西既然选好了，我还有事，那就先走了。”
	说完，也不等方璇开口，他留下一个意味深长的笑后就离开了。
	方璇心中有些怪怪的，在原地呆愣了一会。
	直到方恒过来叫她的时候，她才反应过来。
	“姐姐，你脸色怎么有些不对劲，不舒服吗？”
	“有点，可能是工作太累了吧。”方璇找了一个托辞，并没有和方恒提起王浩然刚才所说的话。
	方恒一听，也没有怀疑什么。
	王浩然提着家居用品离开方璇的视野后，联系了一下甄丽，要了方璇的一些入职时所填的基本资料。
	这些资料中包含方璇的家庭住址。
	要到这些后，王浩然又打电话联系了一下上次查楚白的那家私家侦探社。
	他要查一下方璇家里的具体情况。并且，还要盯紧方恒的动向。
	——
	另一边。萧逸风和胖司机因为车祸的时候折腾了很久，这才好不容易脱身。
	他立刻打了一个电话给秦开，旁敲侧击的询问了一下秦韵寒的情况。
	秦开如常的回答着。
	聊了一会后，通话这才挂断。
	秦开情绪稳定，那么显然是没有收到勒索之类的电话。
	换言之，秦韵寒现在应该是安全的，没有被绑架。
	萧逸风有些不明白那伙匪徒为什么没下手。
	又或者说，那帮人其实不是绑架秦韵寒的？萧逸风一时间想不通。
	但不管如何，这结果对他来说是好的。
	秦韵寒没有被绑架，他自然也不会扣上保护不力的帽子。
	“你们大小姐暂时安全，今天的事情别说出去，就当做什么都没发生过，连你们秦总都要瞒着，否则你也吃不了兜着走。”萧逸风对胖司机警告了一下。
	“是是！”胖司机赶忙点头。
	他是秦开的专职司机。帮秦开了那么久的车，从来没出过一次车祸。
	今天居然出了这样一件事，要是传到秦总耳朵里面，肯定会影响自己在秦总心中的印象。
	更何况，大小姐并没发生什么事情。这事能隐瞒是最好的。
	——
	秦韵寒、牧昭昭买完衣服后，在约定好的地方和王浩然会合。
	会合点处，已经有一辆库里南在等着了。
	王浩然之前为了跟踪，所以不想乘坐引人注意的库里南，现在危机解除，那自然是没关系了。
	三人坐车顺利回到学校。不过王浩然并没有立即回教室，而是在校外买了两杯鸳鸯奶茶。
	此时距离下午第一节课，还有五分钟的样子。学生们差不多都回到了教室。
	许慕颜正坐在座位上，眼角余光望见王浩然进来，可却偏偏不正眼看他。
	她因为王浩然突然跑路的事情，还有点小吃醋。当然不想理王浩然了。
	可就在这时，一只手掌忽然将一杯鸳鸯送到了许慕颜的眼皮底下。
	许慕颜抬头一看，瞧见了面带笑容的王浩然。
	“特地给你买的。”说完，王浩然就回座位了。
	之前还在闹小脾气的许慕颜，心情瞬间好了起来。
	这个家伙看来之前是真有事，其实还是在意我的。
	端着带有另一只手掌余温的鸳鸯奶茶，许慕颜都还没喝，心里却甜得不像样了。
	【叮，宿主撩动女主许慕颜的芳心，获得反派点100！】
	——
	下午的时候。王浩然收到了侦探社那边发来的消息。
	消息上全部都是关于方璇家庭状况的一些具体信息。
	王浩然查看过后，立即明白过来，拥有几万月薪的方璇，为什么买衣服会那么节省了。
	而且从这些信息中，王浩然还可以判断出。
	方恒的能力只是刚刚获得而已。还并没有用黄金指的能力去赚钱。
	之前王浩然对方璇所说的，其实并不是开玩笑。
	如果方璇不是女主，王浩然倒是并没有太多的想法。
	但知道方璇是女主后，那就必须要做点什么了。
	刷方璇好感度是个不错的法子，只是王浩然平时和方璇接触很少，如果要刷好感度的过渡期太长了。
	这根本不现实。那么只能更直接一点了。
	王浩然稍微思索了一下，就火速的打了一个电话给甄丽，内容是：给方璇加薪。
	加10万月薪！
	第64章 捷足先登
	国色天香总部大楼。
	方璇带着一些愁绪回到公司。
	离开家居城后，她和弟弟去了医院一趟。
	妈妈的病又严重了很多，医生告诉她，又要进行透析了。
	不过多次透析，方璇的存款都已经用得差不多了。
	她实在是没钱了。
	亲戚那边能借的都借了，现在都还欠下几十万的账。
	这巨大的压力，让她感觉有些喘不过气。
	她步履阑珊的回到总裁办公室中，强行让自己打起精神，准备开始投入工作中。
	“方璇，从这个月开始，在你之前的月薪基础上每月涨10万。”
	正在办公的甄丽瞥见了方璇回来，忽然抬起眼看了看她出声说道。
	“甄总，这是为什么？”方璇感到很惊异。
	她虽然很缺钱，但是从未向公司的同事以及老板提过。
	因为她有原则，不到万不得已，是绝对不会找同事或者老板借钱的。
	甄丽不可能知道这事的。
	“这是浩然说的。”甄丽回应了一句。
	王浩然说给方璇涨工资的事情，甄丽其实约莫能猜测到一些什么，但是却没有多问。
	她只知道儿子既然有想法，自己这个当妈的当然是要满足儿子的心愿。
	况且，这个方璇长得是真不错，性格也不错。
	并且也没有男朋友，朋友圈很简单的。
	算是勉强能配得上自己儿子吧。
	甄丽说完后，就自顾自的低头看文件去了。
	方璇此刻的心情很复杂，有欣喜、有纠结、有抗拒、有愤然。
	她现在终于明白，王浩然之前对自己所说的话，真不是开玩笑的。
	方璇其实很想拒绝，但拒绝所带来的后果，她有些不敢承受。
	总裁秘书这份工作，月薪还是相当可观的。
	如果拒绝了甄丽的提议，那么这事必定会传到王浩然的耳中。
	要是王浩然一生气，直接让甄丽开除自己？
	那自己就断了经济来源。
	一时半会也不好找到好工作。
	那到时候患了尿毒症的妈妈怎么办？
	因为工作伤了双腿，只能一辈子坐在轮椅上的爸爸怎么办？
	方璇心中哪怕千百个不愿意，此刻也不敢说出拒绝的话。
	就在这时。
	方璇的手机忽然响了。
	这是一个陌生的号码。
	“还满意吗？”
	她接听电话，那头就传来了王浩然的声音。
	“为……为什么？”方璇心中五味成杂。
	“你其实懂的，何必多问呢？”
	“我……我需要付出什么？”
	“电话里面不方便聊，今晚十点我在大豪酒店等你，房间号到时候发你，你过来我们当面谈。”
	嘟嘟。
	电话中传来一段忙音。
	方璇甚至连开口回应的机会都没有，王浩然就挂断了通话。
	不过方璇也知道，自己没有拒绝的勇气。
	她深吸了一口气，努力让自己平静下来，投入工作状态中。
	不知不觉间，夜幕已经降临了。
	时间悄然而过，转眼间就到九点半了。
	方璇因为今天请了半天假，到此刻都还有一些工作没做完。
	不过已经没时间了。
	因为她刚收到了王浩然发来的一条信息。
	“甄总，我想提前走，可以吗？”方璇开口询问同样还在办公室的甄丽。
	“当然可以，去吧。”甄丽点头答应。
	——
	家里的状况，不止方璇担心，方恒也担心。
	但相比起来，方恒的压力轻许多许多。
	因为他知道，自己能快速赚大大钱。
	古河街。
	这里是清灵市有名的古玩市场。
	当然，说是古玩，但实际上大多都是收割别人智商税的东西。
	真正的古玩其实很少很少，大部分都是赝品。
	此时虽然是晚上九点半，但古河街依旧热闹非常。
	其中有游客，同时也有来淘货的高手。
	所谓淘货，就是从古玩当中淘出真正值钱的玩意。
	不过大部分人都是亏的，只有极少一部分人能赚到钱。
	这其中有的是碰运气，而有的则是真正有点本事。
	不过即便是有真本事的人，也不可能百发百中。
	此刻。
	方璇带着雄心壮志来到了古河街。
	拥有黄金指的他，鉴宝的准确率是百分之百的。
	只要这里存在蒙尘明珠。
	他摸一下就能够准确的判断出来。
	——
	下晚自习后，王浩然没有回去，而是来到了大豪酒店，开了一间总统套房。
	将房间号发给了方璇后，王浩然就去洗澡了。
	出来的时候，他就收到了私家侦探那边发来的消息。
	“方恒去了古河街。”
	这个地方王浩然没去过，但他知道这是什么地方。
	方恒到那里肯定是去赚钱的。
	而且这一去，有很大可能性会赚到，甚至是会赚到很多钱。
	到那时，方璇母亲的医药费也就有了。
	同时这也意味着，方璇的“弱点”将会消除。
	那到时候想要在方璇身上获得反派点奖励，会非常非常的艰难。
	因为一旦方恒有了钱，肯定会向姐姐方璇分享。
	那时方璇自然也不会太在意那份秘书工作了。
	而王浩然本身就和方璇交集不多，如果方璇离开国色天香，那到时候交集很可能就直接断了。
	这可不行。
	那个萧逸风是个很棘手的人物，未来肯定会与自己有巨大的冲突。
	王浩然必须要让自己强大起来，所以要从方恒那里“薅羊毛”。
	收到消息后，后面又是一段等待时间。
	王浩然有点小无聊。
	好在这时，回到家能用手机的许慕颜，主动发来了消息，问及王浩然一些琐碎的事情。
	比如：做什么呢？到家了没有啊？
	诸如此类的话。
	王浩然也是有问必答，和许慕颜聊起天来。
	当然，他肯定不可能说真话。
	虽然聊得都是一些琐碎的事情，但许慕颜好像乐此不疲，一个劲的在发消息。
	这积极程度，都快赶得上半个温婧了。
	这时。
	门口有敲门声响。
	“门没关，进来吧。”
	王浩然说完，门口的人明显停顿了十几秒，这才走进房间里。
	他转头又一看，望见了一个穿着职业装素的美女。
	可不就是方璇么。
	不过方璇的的眉头紧蹙着，神色也微微有些苍白。
	走进房间后，王浩然虽然和她相隔有一段距离，但却明显能感觉到她整个人都紧绷着。

	第65章 超级大反派出击
	王浩然给许慕颜回了个“我要去洗澡了”的消息，然后将手机放下，将目光重新看下方璇。
	“随便坐，放轻松点。”王浩然说了一句后，接着倒了一杯红酒，自顾自的喝了一口。
	他转头问了问，“来点吗？”
	方璇摇头。
	连话都不说，可想而知有多紧张了。
	王浩然也不急，没有立即跟方璇交谈，而是打开了套房里面的K歌设备，随意的点了几首比较舒缓的歌曲。
	接着，他就自顾自唱了起来。
	几首歌曲过后，王浩然放下麦克风。
	回头一看，此时方璇的神色中，少了几许苍白和紧张感，比之前好太多了。
	并且方璇还十分诧异的打量了几下王浩然。
	显然，她在惊讶于王浩然的歌唱水准。
	【叮，女主方璇对宿主好感度提升10，当前总好感度为-10（轻度厌恶）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点100！】
	好感度都是负的啊？
	收到系统提示消息后的王浩然，略微愣了一下。
	不过回想一下，这也正常。
	一个规规矩矩的职场美女碰到这事，搁谁身上谁都会厌恶。
	对此，王浩然也不介意。
	反正他也不需要方璇的心。
	这无所谓。
	“你家里的情况我了解了，你只是养女而已，这些年至少也为你养母付出了将近百万的医疗费，这值得吗？”王浩然当先打破沉默。
	“在我看来，他们和我的亲生父母没有两样。”
	“真是个有孝心的女人。”王浩然赞许的点了点头，接着道：“不过治疗尿毒症是一个巨大的无底洞，你很需要钱，而且是一大笔钱，这对于你来说，是一个很大的负担。”
	“而我可以提供给你钱，1000万！”
	方璇怔了一下，显然没有意料到这情况。
	她之前还以为，涨10万月薪已经是王浩然出的价钱了。
	【叮，女主方璇对宿主好感度提升10，当前总好感度为0（形同陌路）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点100！】
	收到系统的提示消息，王浩然顿了顿，望着方璇继续道：“所以，你应该懂我的意思了吧？”
	方璇紧抿着嘴唇，然后点了点头。
	她既然会来这里，其实就已经做好了心理准备。
	“这里有一套新浴袍，那边是淋浴室。”王浩然用手指了一下。
	方璇点头，拿着东西踏着略微沉重的步伐进去了。
	趁着这时间，王浩然拿起了方璇放在在桌子上的手机，立即传输了一个“监视”病毒进去。
	今后，方璇只要随着带着手机，那么也会如秦韵寒那般，会被王浩然掌控动向。
	半个小时之后，方璇才出来。
	“我还以为你躲着不出来呢。”王浩然调侃了一句，见方璇站在洗手间门口不动，登时皱了皱眉：“你应该有25岁了吧，难道还用我教你？”
	方璇缓步走来。
	……
	事实证明，方璇还真需要教。
               “我……我没做过，能不能……轻……轻一点……”方璇躺在床上，满面羞红，可怜兮兮道。
	“你以前没谈过男朋友？”王浩然停下了手上的动作，好奇道。
	这方璇25岁了，你敢信他还是个初？
	难道真应验了都市爽文里，女主必初的设定？
	“我养父养母收入不高，好不容易供我上大学，我一门心思读书直到毕业，之后就进了国色天香工作，后来当了总裁秘书，收入比较可观了，不过家里又发生噩耗，所以我一直都没有心思去谈这些事情。”方璇也不隐瞒，当即一五一十的说了出来。
                “原来是这样……放心，我会温柔的……”王浩然轻声道。
                方璇点了点头。
	王浩然那双大手开始一点一点的往上攀。
	方璇的面颊通红，但是却只能眼睁睁的看着王浩然将她粉色的乳罩渐渐顶到脖子处。
	然后一双灼热滚烫的手，慢慢的攀上了她那对圆润挺拔、饱满傲人的乳峰。
	方璇的身材是真的性感丰满，王浩然估摸着最起码都有E的雪乳，他一只手根本抓不完，有不少香滑的白肉会滑在外面。
	王浩然的手先是轻轻的按揉着。
	然后力度逐渐加大。
	随着王浩然的力量渐渐变大。
	方璇那娇媚的喘息声也是在渐渐的变大着。
	“不要……不要……”
	方璇眼神越来越迷离，那美眸此时盯着王浩然，带着丝丝的哀求之色。
	王浩然知道，这种哀求只是本能而已，身体被侵犯的本能，并不是方璇真的不想要。
	所以王浩然非但没有停手，反而越来越用力。
	不要……啊！”
	方璇还在低声哀求着，但是却突然感觉到她那双挺拔雪乳顶峰处的红豆被王浩然掐住。
	先是一痛，然后一麻，最后酥酥麻麻的感觉不断的冲击着她那双峰处的神经。
	王浩然的两手的拇指和食指都分别夹着两粒红豆，然后前后摩擦摩挲着。
	开始的时候方璇还有些不适应。
	但是很快的，方璇就一直舒服得娇声喘息。
	很快的，方璇就浑身酥软，那双玉手紧紧抓住了他胸膛上的衬衣，媚眼如丝的难为情而又羞涩无力地看着王浩然，美目妩媚动人娇羞无限。
	于是王浩然不再迟疑，立即将他的嘴印在方璇柔软的樱唇上，方璇紧闭着小口就是不肯张开，王浩然硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入王浩然的口中，甘醇却让人无法尽兴。
	这时王浩然手上的动作微微用力，重捏了一下方璇那玉峰上的尖豆豆。
	方璇娇呼了一声，而舌王浩然的尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌。唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
	方璇的双手做推开状，似要推开伏在她身上的王浩然，但是香艳的小舌却动情地吐出来，任由他吮吸品尝。
	很快，方璇浑身滚烫动情，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，娇躯颤抖，全身酥软。
	王浩然继续大力揉搓着柔软坚挺、饱满光滑的双峰是那样的滑溜温软，顶端两粒饱满的花蕾柔软娇嫩还带着一丝羞涩和处子的芳香。
	在和王浩然大手揉搓双峰和动情亲吻间，方璇突然面色潮红，娇躯剧烈的颤抖起来，一股热流情不自禁的从下体喷涌而出。
	方璇竟然就这么去了。
	去了之后，眼神迷离的方璇稍微恢复了一些清明。
	此时看着近在咫尺的王浩然的俊逸脸庞，方璇只觉得羞愧无比。
	王浩然倒是笑着抬起了头，还摸了摸方璇那光滑白皙的俏脸。
	果然不愧还是处女，这么的敏感，这么容易就动情。
	从方璇的上半身离开。
	还不等方璇松口气，她就感觉下体一凉。
	王浩然竟然将她的浴袍给撩了起来。
	此时在这浴袍下，是一双高档肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的雪白美腿。
	也不犹豫，王浩然直接伸手抚上了方璇那嫩滑的小腿。
	方璇立刻感觉到他大手的灼热感，她白腻细嫩的小腿肚在王浩然的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，王浩然的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，慢慢伸入了她浑圆大腿的内侧。
	方璇娇喘了一声，不知该怎么办。
	此时的她羞赧无比，因为那处地方实在太让人害羞了。
	但是，王浩然大手爱抚的感觉又很美妙，灼热感含着酥麻感从小腿大腿一直向她的大腿根传去。
	方璇的大腿白腻细嫩，王浩然的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着王浩然的抚弄下轻轻的抽搐着。
	王浩然的手继续向上，将她那浴袍一点一点的撩开。
	方璇神秘的三角地带处，仅有一条黑色蕾丝小亵裤遮住。
	而手刚到大腿跟处。
	王浩然就感觉到一股湿意。
	很显然，是之前方璇潮吹时喷的汁液，竟然是将那蕾丝内裤打湿了。
	在方璇大腿内侧轻抚了一会后，王浩然直接探手伸入她蕾丝内裤的大腿根，当手指尖触到她贲起的沟壑幽谷时，感觉到强烈的湿润及一股处子的幽香。
	“啊！！”当王浩然的中指点在方璇粉嫩花瓣上的嫩红小点轻轻揉弄之时，方璇花瓣中流出的蜜汁已经渗透了细薄的蕾丝内裤，丝丝粘腻的春水沾满了王浩然的手指。
	一只手继续拨弄着樱唇。
	另一边王浩然又重新吻上了方璇的粉唇，然后顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，洁白的浴袍被散乱解开，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，王浩然忍不住张开大口一口含住方璇的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令方璇忍不住的哼嗯直叫，那一头长长的青丝随着头在摆动，白色浴袍已经被撩起在腰臀上面，黑色蕾丝内裤脱落下来挂在左腿上。
	看着这模样，王浩然也不忍了。
	一把将方璇搂了过来，让她平躺在地上，一腾身，压在方璇那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。正在动情万分的方璇，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住。
	方璇本就湿滑水润的桃源处，此时被一烫，更是不住的往外分泌液体。
	但是那灼热也是烫得未经人事的方璇有些害怕，让她猛地一醒。
	“不……”
	但是都兵临城下了，王浩然那还能箭在弦上而不发。
	他分开方璇修长雪白的双腿，挺起巨龙，方璇贞守了二十五年的未经开垦的花瓣被王浩然的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进。
	“噢！！！”
	只听方璇一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。螓首连带着青丝直接朝后仰去，她下身就好像被撕裂开了一般。疼得两行清泪从脸颊两侧滑落。
	随着方璇一声凄艳娇婉的呻吟，王浩然只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，王浩然知道自己已经冲破了方璇的坚守二十五年的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在了二人身下的白色床单之上。
	方璇这片地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着王浩然的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，方璇的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了王浩然的肩膀。
	王浩然刺破了方璇娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩。王浩然终于和方璇身心交融，当王浩然又一次狠狠地深深顶入那娇小的幽谷时，终于顶到了方璇幽谷深处的花心。方璇芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，那稚嫩娇软的羞涩花心含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。王浩然一下又一下地不断轻顶速插令方璇连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩，更加深入幽遽窄小的幽谷内。
	“唔、唔……唔、嗯！”在王浩然的连连触顶下，花瓣含羞带露，花心轻颤。
	大量分泌的花汁混合着王浩然强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那块床单之上，每次王浩然的巨龙的时候都会发出“哧溜”的声音。
	方璇娇羞火热地回应着王浩然巨棒的冲击，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着王浩然越来越重地在方璇窄小的幽谷内抽动、方璇紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。
	“不……不行了……好疼……”毕竟是初次，方璇已经不行了。
	方璇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿痉挛紧夹住王浩然的双腿。王浩然感觉身下这千娇百媚的方璇那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。
	在方璇雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的液体夹杂着她的血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的小溪向下片片落红，在白色床单上绣出了娇艳美丽的花朵……
	【叮，宿主首次夺取女主方璇，获得反派点1000，方璇女主光环-50，方恒主角光环-50，宿主反派光环+100！】
	【叮，女主方璇对宿主好感度提升20，当前总好感度为20（友善）】
	增加1000反派点和方恒主角光环-50，这些完全在王浩然预估之内。
	不过方璇女主光环-50了，并且加到了反派光环上，这着实是让王浩然惊了一下。
	但很快他又反应过来，骂骂咧咧起来。
	这尼玛的狗系统，当初为什么不解释清楚呢？！
	他还以为夺取女主只是会让主角减少光环而已，原来女主的光环也会跟着减少。
	都市网文小说中，每个主角基本都配好多个女主，从数量上来看，女主要比主角多太多了。
	换言之，那么可刷取的光环点数也会更多。
	王浩然之前奋斗的目标是成为主角克星，现在他觉得可以再多了一个目标，那就是成为女主收割机！
	只要反派光环远超主角，那么要对付主角会轻松得多，甚至超过一定程度，可以一劳永逸的直接弄死主角。
	这个发现，对王浩然来说是个巨大的好消息。
	他暗自振奋了一会，这才看向第二条系统消息。
	好感度提升什么鬼？
	嘿，难道是因为自己身体素质好？
	这么想着，王浩然再度瞥了一下方璇的眼神。
	与之前相比，方璇的眼神中明显温和了许多。
	看来自己的猜测多半是正确的。
	这时，手机突然响了起来，私家侦探那些又传来了消息。
	方恒在古河街淘到了一个古瓷碗，当场被一个买家看中，花了500万买了下来。
	现在方恒已经在回家的路上了。
	王浩然小小的庆幸了一下。
	方恒的动作总归还是要比自己慢一丢丢。
	现在就算他发财了，就改变不了多了一个“姐夫”的事实。
	“你应该在意流言蜚语吧？”王浩然忽然发问。
	“我想谁都不会喜欢这个，”方璇点头，接着疑惑问道：“为什么这么问？”
	“看来我猜得对，所以给你的那一千万，我已经在用另外一种方式分几次给你，以后不会有闲言碎语议论你的。”王浩然忽悠起来。
	方璇点头。
	她虽然好奇，但却也没有多问。
	因为在她看来，王浩然的零花钱都是百万千万的给，不像是会赖账的人。
	“那……那休息吧？”方璇感觉好累。
	“我习惯一个人睡，你回去吧。”王浩然冷不丁的说了一句。
	方璇惊呆了。
	这也太无情了？！
	居然现在让自己回去？
	她沉默了一阵，最终应了一声：“好。”
	方璇心里虽然不乐意，但是却也不敢违背王浩然的意愿。
	目视着方璇离开后，王浩然嘴角露出一丝期盼的笑意。
	之所以让方璇走，倒不是他无情无义。
	而是因为方恒已经赚到大钱，在去往回家的路上了。
	方璇一回家，方恒肯定会迫不及待的去分享喜悦吧？
	那场面，肯定相当有意思。
	——
	小别墅。
	秦开和萧逸风坐在沙发上，李伯泡了两杯茶过来。
	“今天去校外守了一天，肯定辛苦了吧，来喝点茶。”秦开说道。
	“不辛苦不辛苦。”萧逸风勉强挤出一些笑容。
	心里却感到特别的郁闷。
	“有没有发现对韵寒不利的可疑人物？”秦开喝了一口茶后，忽然关切的问道。
	“没有任何可疑人物，如果有的话，我肯定直接逮住他们了。”萧逸风睁眼说起瞎话来。
	“那就好。”秦开微微放松了一下心情，再度喝了一口茶，细细的品了一下，接着满意的点了点头。
	“秦叔叔，让我入学的事情怎么样，是不是已经办好了？”
	萧逸风有些期待问道。
	他昨天见了一次秦韵寒后，心中想念得紧，恨不得时时刻刻见到，只是可惜秦韵寒躲在学校不回来。
	听到这问话，秦开顿时没了品茶的悠闲心思，脸上浮现出一些尴尬。
	第66章 看几天古玩书就会鉴宝了？
	“安排你入学的事情，还需要缓几天。”秦开说道。
	“还要等啊。”萧逸风有些小失望，忍不住质疑了一下：“以秦叔叔的财力和人脉，办个入学都这么难吗？”
	“当然不难，只是等入学手续需要时间的。”秦开欺负萧逸风不懂，于是忽悠了起来。
	事实上，他今天已经去唐冰云公司找过她了，不过还是没能见到唐冰云。
	秦开到现在还搞不清楚，到底是哪里得罪唐冰云了。
	将自己号码拉黑就算了，自己亲自去拜访，居然还被拒之门外。
	真是岂有此理！
	想他在清灵市也算是一号响当当的人物，何时这么不受待见过？
	秦开现在已经放弃了去找唐冰云的打算。
	他要越过唐冰云，去找唐家的其他人。
	唐冰云虽然是水泽教育集团的校董，但唐家可不是由唐冰云说得算。
	他还就不信了，还治不了一个二十几岁小姑娘。
	“那秦韵寒住校的事情呢，秦叔叔难道就这样任由着她？”萧逸风依旧贼心不死，想要和大小姐同住一个屋檐下。
	“韵寒是我女儿，我太了解她了，她从来没住过集体宿舍，绝对不会习惯那种环境，而且也没有回小别墅这里拿生活用品和衣服，她撑不了几天就会自动回来的。”
	秦开说着，已经开始脑补起自己这个娇惯了的女儿，抱怨住宿环境差的烦躁神情了。
	——
	“哈切！”
	一间装修非常不错的教师房中，刚洗完澡的秦韵寒忍不住打了一个喷嚏。
	“韵寒姐，这里比宿舍好多了啊。”牧昭昭半倚在大床上，一脸笑容。
	相比起昨天的女生宿舍，这里的环境好太多了。
	房间虽然不大，但该有的全部都有。
	最重要的是，有单独的淋浴室，并且还配有洗衣机和空调等电器。
	“这里是还不错，我爸要是不将那个乡巴佬赶回去，我要在这里住在毕业。”秦韵寒对新环境还算满意。
	“当然不错了，你们两个小娘们知道我花了多少钱吗？”
	王浩然听到从秦韵寒手机那边传来的交谈的声音，当即忍不住抱怨了一句。
	这间房是他下午的时候，花了大价钱特意让一位女教师腾出来的。
	论宽敞和装修来看，这几乎是有所教师房中最好的一间了。
	然而再秦韵寒这个大小姐的眼里，仅仅只是“还不错”。
	不过抱怨归抱怨，王浩然觉得这还是挺值得的。
	毕竟他可不愿意让秦韵寒和牧昭昭回小别墅，让萧逸风和两人产生什么良好互动。
	将秦韵寒和牧昭昭留在学校居住，这是最好的选择。
	“老师白天说明天要开家长会，还有校董来亲自致辞，所有同学都要叫家长过来，你打算怎么办？”蓝牙耳机中，又传来牧昭昭说话的声音。
	“我就我爸一个亲人，除了他我能叫谁，不过他肯定是不会来的，反正我从小到大的家长会，他一次都没有来过，我也懒得叫了，大不了我明天在教室外面站一天呗，有什么了不起的！”
	秦韵寒说话的语气中明显带着酸楚与委屈，隐约间还有一丝抽泣声。
	牧昭昭很想安慰她，不过张了好几次嘴，每次连半个字都没说出来就吞回去了。
	最后，隐约可闻一下手掌拍打皮肤的声音。
	估摸着是牧昭昭很后悔提起这个话题，自己打了自己一下嘴巴。
	场面顿时变得沉默了起来。
	王浩然忽然若有所思。
	这秦韵寒虽然满身公主病，平时的行事风格也比较自我，不会太在意他人的想法。
	这种性格的人一般都是无忧无虑的。
	但从刚才的话来判断，她内心还是有很脆弱的一面。
	那么，自己是不是可以从这方面，找寻一下攻略她的机会？
	——
	晚上十二点。
	方璇回到了自己家的那栋年久失修的居民楼里。
	因为工作忙的缘故，方璇请了一个护工白天照顾父亲。
	这个点父亲肯定已经休息了。
	她怕吵醒父亲，走进大门后，就轻手轻脚的准备溜进自己房间。
	可就在这时，大门口响起开锁的声音。
	方璇忽然停住脚步，在大门口等待了一下。
	很快，方恒就出现在了她眼前。
	“小恒，你怎么这么晚回来，又去网吧上网了是吗？”方璇板起一张俏脸微微斥责了一下。
	“姐，我没有去上网，我是去赚钱了！”方恒的脸蛋都因为激动而有些泛红。
	“你连一门手艺都没有，能去哪里赚钱。”方璇轻哼了一声。
	方恒自然高中毕业后，就没有去工作，一有时间就去上网打游戏了。
	方璇对此颇有怨言，她劝了好多次，想让方恒去学一门手艺，不过方恒不乐意去。
	“谁说我没有手艺，我这门手艺，今晚就让我赚到了整整这个数！”方璇自豪的伸出了五根手指。
	“五块？”方璇随口一笑。
	“不是。”
	“五十？”
	“也不是。”
	“五百？”
	“是五百万！”方恒等不及了，直接张口说了出来。
	“五百万，我看你是玩斗地主赚了五百万金币吧。”方璇不由的损了一下他，不过这话一出口，她忽然意识到了什么，再次认真问道：“你真赚了五百万？”
	“对！是真正的五百万！”方恒说话间，还拿着手机上的银行到账信息给姐姐看。
	方璇数了一下，发现果然是五百万！
	难道，这就是王浩然所说的，给自己钱的方式？
	她惊疑了一下，但又不敢肯定，于是追问道：“这钱你是怎么来的？”
	“是这样的，我最近在看一些古玩的书籍，学到不少东西，于是就去古河街那边实践了一下，结果凭借我学到的知识，居然真淘到了一个古瓷碗，这500万就是卖古瓷碗的钱！”方恒煞有介事解释着。
	黄金指的事情太惊世骇俗了，方恒怕姐姐听了不信，所以就编造了这么一个谎言。
	“你看了一些古玩书籍，就会鉴宝了？”方璇觉得这事简直荒唐。
	那些鉴宝的大佬，哪一个不是在此道浸淫了几十年的功夫。
	自己这弟弟看了几天古玩书就会鉴宝了，这怎么可能呢？
	傻子才信啊。
	“姐姐是真的，我没有骗你，这钱真是我自己赚到的，不偷不抢，你要是不信，我可以发誓！”方恒信誓旦旦的说。
	第67章 继续薅羊毛
	“不用发誓了，我相信你。”方璇立马回应了一句。
	方恒所说的话她的确相信。
	不过相信的是那个瓷碗卖了500万，而不是方恒会鉴宝。
	通过方恒的话，方璇可以肯定，那个瓷碗肯定是个假货。
	花500万买瓷碗的，百分之百是王浩然找的托儿。
	这弟弟居然还傻乎乎的，真以为自己真会鉴宝了。
	不过这样情况，也正合方璇的意。
	弟弟用过鉴宝的名义赚到了钱，去解决家里的经济问题。
	那么自己做羞耻事情而得到了大笔钱财，就有了一个正当的来源。
	如此一来，自己就不会被人说闲言闲语了。
	方璇不由得感叹起来，王浩然虽然年纪轻轻，但想的还是挺周到。
	“晚了，早点休息吧。”
	方璇转身想回房，不过扭身的时候，一阵钻心的疼袭来，差点让她跌倒在地。
	好在及时扶住了墙壁，站稳了身体。
	“姐姐，你走路怎么都走不稳了？一定是因为我赚了大钱的事情，所以太激动了对吧？”方恒满脸笑容的猜测起来。
	“是啊是啊。”方璇挤出一些笑意。
	“姐姐，我看你明天辞职算了，秘书的工作累死了，以后我养你啊。”方恒目光灼灼的看着方璇，提议道。
	他对方璇有亲情，但更多的却是另外一种特殊的情愫。
	只不过方恒以前觉得自己没用，心里很自卑，所以一直将这份特殊的情愫藏在心里。
	但现在不一样了，自己能赚大钱了，能养活整个家庭，还能让方璇过上十分富贵的生活。
	“你有这个心，姐姐就很开心了，不过工作我还是要继续做下去的。”
	“那好吧，姐姐要是哪天不想工作了再辞职吧。”
	方璇露出一些笑容。
	心里却是唉声叹气起来。
	傻弟弟啊，我要是不去工作，你怎么可能赚到这么多的钱啊？！
	500万啊，你真以为天上有钱掉呢？
	——
	【叮，宿主幕后操控，致使主角方恒赚取第一桶金后向女主方璇炫耀失败，获得反派点200！】
	王浩然将蓝牙耳机取下，不由得露出了一些笑意。
	这一切，顺利的按照他预想的那般发展着。
	方璇误以为弟弟赚的500万，是自己间接给的。
	细算一下，自己好像就给方璇加了10万月薪而已。
	以方璇这种级别的大美女来说，这价实在是有些便宜了。
	如果方璇真的想变坏，加上又是清白身，多的是大老板愿意出价，怎么的一个月也得50万打底吧？
	每个月10万就把方璇打发了。
	自己可真坏啊。
	不过天命让自己当大反派，不坏不行啊。
	王浩然自我调侃了一下，随即打开面板看下收获。
	反派点已经积累到7300了。
	这一次他不打算抽奖，而是选择直接提升自己的制敌能力。
	其中有两种方式。
	一种是升级毒术，另外一种是兑换内功。
	萧逸风拥有宗师级医术，自己虽然学了至尊毒经，但是目前还只是领悟了高级毒术而已。
	如果要用毒术对对付萧逸风，将毒术提升到宗师级都不够，而是要提升到至尊级。
	而且即便能将毒术提升到至尊级，也不一定就能弄死萧逸风。
	萧逸风的主角光环比自己的反派光环高好几百。
	出现致死危机的时候，拥有主角光环护体的萧逸风一定气运大爆发，从而解除致死危机。
	在反派光环没有反过来压制萧逸风主角光环的时候，王浩然是不打算对萧逸风下死手了。
	毒术一定要升级，但却不是现在。
	捋了捋思路后，王浩然直接花了6000反派点兑换了两份功力。
	一份是三年功力，两份就是六年。
	与此同时，王浩然的战力值那一项也是出现了变化。
	从原本289提升到了559了。
	换言之，仅仅六年内功功力的，就加了270点战力值。
	这个提升还是非常之高的。
	当然，559的战力值相比萧逸风的983战力值还是有不小差距的。
	要和萧逸风刚正面还是远远不够。
	还继续努力多刷反派点和光环点。
	方恒这个威胁性低的主角必须要多照顾一下，多从他身上多薅一些羊毛。
	而薅羊毛的关键点，自然就是方璇了。
	念及此处，王浩然给甄丽打了一个电话。
	“宝贝儿子，还没睡呢，怎么突然给妈妈打电话了？”
	甄丽的声音很精神，隐约还可闻翻动纸张的声音。
	显然她还在忙工作。
	这就是当公司老板的坏处了，虽然赚了很多钱，但休息时间真的很少很少。
	“明天学校开家长会。”
	“妈妈明天很忙，要不照旧吧，可以吗？”甄丽用征询的语气问了问。
	王响和甄丽各自掌管着一家公司，以往的开家长会的时候，都是由接送儿子的司机代去。
	不过甄丽已经打定主意，如果儿子开口要自己去，那么自己还是去一趟好了。
	“不照旧，但也不用你来，这次我想换一个人过来。”
	“没问题，你想让谁去？”
	“你秘书。”
	——
	次日。
	王浩然照常上课。
	课间的时候，一些学生都在为家长会的事情而伤神。
	这些学生中，一部分是因为家长来不了。
	另外一部分则是因为自己成绩较差，平时表现也差，生怕在家长会的时候，老师们会向家长告状。
	“早知道，我也像楚白这样，干脆不来算了。”作为差生的陈子石看着旁边的空位，不由的抱怨了一声。
	那个空位，王浩然也注意到了。
	王浩然却明白，楚白之所以没来，并不是因为家长会的事情。
	而是，那些动作迅速的科学疯子已经下手。
	楚白这时候，多半是在运去实验室解刨的路上了。
	楚白的缺席，并没有引起多大的动静。
	失去主角光环的他，就是个酱油角色，没人会去在意。
	王浩然离开教室，朝着阳台走廊的方向去了。
	此时秦韵寒正独自靠在阳台边上发愁。
	“在为家长会的事情伤神？”王浩然走近秦韵寒身边，开口问道。
	“对啊，不过都习惯了，反正我爸从来都不会来参加家长会，大不了下午的时候，我在教室外面站一下午就行了。”秦韵寒故作洒脱说着。
	“我爸妈也从来没参加过家长会，都是让人代他们来的。”王浩然忽然也感慨一声。
	“看来我们一样啊……”
	秦韵寒闻言，只觉得和王浩然有种同病相怜的感觉。
	两人都是富贵家庭的子女，至亲都是商界大佬，平时都忙得很，像家长会或是学校组织的任何亲属互动，他们从来都是缺席的。
	她和王浩然是同一类人。
	秦韵寒目不转睛的看向王浩然，顿时感觉找到了知音一般。
	【叮，女主秦韵寒对宿主好感度提升5，当前总好感度为35（非常友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点100！】
	第68章 许慕颜转性了
	“那以前的家长会，你都是叫谁来的？”王浩然问。
	“李伯伯，就是我们家的管家，不过这次我不想叫他。”
	秦韵寒现在和家里闹别扭，所以并不想通知李伯伯，家长会的事情，秦开和都李伯伯都不知道。
	“不叫他，你可以另外叫个人来，总好过下午在教室外面一直站吧。”王浩然道。
	“我就算要叫人，也需要通过我爸爸帮忙，我最近不想和他说话，才不要打电话给他呢。”秦韵寒撇了撇嘴。
	“要不要我帮你喊一个？”王浩然提议道。
	“这个可以有啊！”秦韵寒顿时喜上眉梢。
	“那好，稍等一下。”
	王浩然当即拨了一个电话给甄丽，花了几秒钟简单利落的说完事情后，就将电话给挂断了。
	“搞定了。”
	“以前和你都没怎么说过话，我一直以为你一个不怎么好相处的人，原来你这么好呀，谢谢啦！”秦韵寒喜笑颜开的望着王浩然。
	“小意思。”
	【叮，宿主让女主许慕颜产生吃醋情绪，获得反派点100！】
	“咦，你们班的那个许慕颜为什么总时不时的偷看这边？”秦韵寒目光瞥见了阳台不远处的一个人，忽然说道。
	“是吗？没有吧。”王浩然装作浑然不知。
	“真的，我骗你做什么。”秦韵寒肯定道。
	“估计你太漂亮了，她在看你吧。”王浩然胡说八道起来。
	“我当然漂亮啦。”秦韵寒忍不住自恋了一下，但紧接着又道：“不过许慕颜也好好看啊，也不至于盯着我看吧。”
	“她是挺好看的，不过没你好看，她嫉妒你，所以总是看你。”
	“你觉得，我比她好看？”秦韵寒小心欣喜了一下，追问道。
	“是啊！”王浩然真诚的点头。
	这话当然是忽悠的了。
	许慕颜和秦韵寒都很美，没有说谁比谁更好看，只能说梅兰竹菊各占胜场。
	“你真有眼光！”秦韵寒心情大好。
	王浩然可是校草一枚，他的赞许太有分量了！
	秦韵寒哪能不开心。
	这时上课铃声响了起来。
	王浩然和秦韵寒打了下招呼，就回教室去了。
	刚坐下，王浩然就感觉到手机震动了一下。
	有人发微信消息来了。
	王浩然拿出手机一看，不由的惊讶的一下。
	这消息居然是许慕颜发的。
	以前许慕颜上学一直不带手机的，现在居然转性了。
	打开信息内容一看：“你们聊得很开心吧，聊些什么呢？”
	“再聊你和秦韵寒谁更好看。”王浩然编辑一条消息发了过去。
	“你肯定对秦韵寒说，她比我更好看吧？”许慕颜迅速的回了消息过来。
	王浩然惊讶了一下，这许慕颜平时手机用得少，但打字还是挺快的啊。
	不过让王浩然更惊讶的是，这许慕颜跟算命的一样，猜得还真特么准！
	“对啊，不过她这么问，我为了礼貌当然说她更好看，但实际上在我心里，你比她要美。”
	“骗人！”
	“好吧，我承认，你们两个都漂亮，不过有一点你比秦韵寒强多了。”
	“哪一点？”许慕颜秒回消息问道。
	“比她大！”
	“下流，粗俗！（发怒的表情）”
	【叮，宿主撩动女主许慕颜的芳心，获得反派点100！】
	女人啊，果然都是口是心非的动物。
	说的跟心想的，完全不一样。
	一阵脚步声响，却是宋贞羽拿着课本走进了教室。
	许慕颜做贼一样，赶紧将手机藏在课桌里面。
	——
	上午的课程很快就过去了。
	午后，前来开家长会的家长陆续到场。
	代替甄丽开家长的人，也到了。
	按照王浩然的要求，来的人是方璇。
	和方璇同来的，还有一个30岁不到的职场丽人，也是国色天香公司的员工。
	容貌和身材上，这个职场丽人要逊色方璇两个档次，但依旧引人注目。
	其他来参加家长会的，都是一些中年人。
	其中有不少中年男性，总会控制不住的去看方璇和那位职场丽人。
	那些姿色平平的中年女人，嫉妒无比，暗地里直骂方璇和职场丽人妖精。
	“王少您好。”
	方璇和这位职场丽人见到王浩然后，都是恭敬的打招呼，只是方璇的神色有些不自然。
	不过方璇却在努力控制着自己，不然自己表现出异样的神色来。
	“方秘书，你名义上就算是我姐姐吧，这样方便一些。”王浩然道。
	“好的。”方璇点头。
	“王少，那我呢？”职场丽人问。
	“稍等一下。”
	王浩然说完，打电话把秦韵寒叫了过来。
	“这就是我给你找的人了，要是你老师问起，就说这是你姐姐，你们提前沟通一下，让她了解一下你的一些信息，免得到时候穿帮了。”
	“明白！”秦韵寒点了点头，朝着那位职场丽人笑了一下：“这位姐姐，那麻烦你了，我们去花圃那边吧，那边比较安静。”
	“不麻烦的。”职场丽人笑着点头。
	她虽然暂时离开工作岗位来替人开家长会，但公司那边的工资照拿，并且甄丽还会给一笔不菲的奖金，这种事情，换谁都会开心。
	不过，方璇蹙着眉头，似乎不太开心的样子。
	“方秘书，你不舒服吗？”王浩然明知故问道。
	“昨天太累了，是有一点不舒服，不过为了工作，这也是没有办法的事情，我想我能撑得住的。”方璇话里有话。
	不过这画外之意，却只是有王浩然才听得懂。
	“这位姐姐，跟我来吧。”
	秦韵寒正要带着职场丽人离开，不过王浩然忽然喊了一声。
	“等一下。”
	“什么事？”秦韵寒问。
	“这位方秘书有点不舒服，你房间的钥匙可以给我一下吗？让她去休息一会。”
	“可以。”秦韵寒也不反对。
	那教师房是王浩然弄来的，王浩然这么一个小要求，她当然会满足。
	给了钥匙后，秦韵寒很快就和那位职场丽人离开了。
	“来吧，我带你去。”
	王浩然扬了扬钥匙，走在前头。
	方璇跟上。
	不一会后，就来到了秦韵寒和牧昭昭所居住的那间房。
	“谢谢。”方璇略微欣慰的说了一声。
	她的确是不舒服，一直站着的话是挺难受的。
	“不用谢。”王浩然将房门反锁起来，一脸坏笑。
	“你……”方璇怔住了。
	还没说完，她的双唇立即被封住了，王浩然的舌头像一条贪婪的蛇般钻进了她那湿润的口腔之中，和她的丁香互相交缠。慢慢地，王浩然的唇离开了方璇的嘴，又移向她那引人的下巴，时而轻咬，时而吸啜，舌头一步一步游移到她那粉嫩的颈项，而她的呼息而渐渐沉重。
	王浩然弯腰下去，将方璇的短裙小心的向上卷着掀起，一直掀起到臀部上面，露出里面的黑色丝袜和性感内裤……
                眼前景象已经让任何的男人冲动了，家长会快开始了，不能慢慢地玩弄，王浩然迅速将连裤袜撤下，褪到了大腿上面，然后将那已经湿漉漉的小内裤一起褪倒了大腿部位。
                为了避免裤子上面留下某些可疑的痕迹，王浩然把自己的裤子也褪到了膝盖部位，坐在了凳子上，然后拉着方璇往自己身上坐去。
                随着方璇的一声闷哼，两人以坐姿背后式开始了压榨对方。这个姿势王浩然虽然不能看到她的表情，不过胜在可以很好的把握住前面跳动的丰满，也可以看到她穿着制服的背影，而且还省力，给了他无限地舒爽。
                五分钟后，快感的冲击和害怕被发现的心情已令她变得有点语无伦次，王浩然剩余的理智告诉他，这样虽然很刺激，但是也实在有些危险，而方璇发出的声浪也渐渐变大。
                但要做到这里停吗？王浩然自问办不到，只好出个下策，伸手掩住了她的小嘴。方璇的小嘴被盖住，发出的声音自然小了，她也能更放胆呻吟，虽然未算是尽情狂呼，可是亦没有刚才忍得那么辛苦。
                “啊……”刺激的场景，加上高速的节奏，很快让两人都快速了进入了状态。
	……
	第69章 唐阿姨好
	【叮，宿主夺取女主方璇，获得反派点500，方恒主角光环-25，方璇女主光环-25，宿主反派光环+50！】
	王浩然满足的收下了奖励。
	夺取的奖励是可以重复刷取的，只是相比起头一回来说，奖励要少很多。
	不过得到500反派和50光环点的奖励，也算是非常优厚了。
	离家长会开始的时间还有15分钟。
	王浩然和方璇走出房门。
	没走几步就遇到了宋贞羽。
	王浩然吓了一跳，但凭借良好的心理素质，一秒钟就镇定了下来，笑着打起了招呼。
	“贞羽姐姐。”
	“没大没小，叫宋老师！”宋贞羽瞥见旁边有其他人，于是板着脸驳斥了一下。
	“这是我姐姐，不是外人，刚才她有点不舒服，所以我带她来这里休息了一会。”王浩然笑道。
	“你姐姐啊。”宋贞羽点了点头，旋即很礼貌的朝着方璇笑着伸出了白皙的手：“你好，我叫宋贞羽，是王浩然的班主任。”
	“你好，我叫……王璇。”方璇差点说露嘴，好在急忙修正了过来。
	两人礼貌性的握手，随即松开。
	宋贞羽却皱了皱眉，因为感觉和方璇握了一下手后有点黏黏的。
	“不好意思，我刚擦了一点护手霜，没摸匀。”方璇歉声说着，从随身的包包里拿出一张湿纸巾递给宋贞羽。
	“没关系。”宋贞羽拿着纸巾擦了擦手后，看了下时间后，说道：“家长会快开始了，我们去会议厅那边吧。”
	“好。”
	方璇害怕继续聊下去，听到宋贞羽那么说后，立即点了点头，走在了前面。
	“王小姐，你的……丝袜好像破了。”宋贞羽友情提醒了一声。
	“啊？！”方璇一惊，回头赶紧看了一眼，果然发现大腿那个位置的袜子破了一个洞。
	她不经意了瞥了王浩然一眼，随即十分尴尬的对宋贞羽解释说：“一定不小心刮到哪里了刮破了。”
	她穿着露膝的职业裙，袜子上有个洞看起来有点不雅。
	“王小姐，看你的身材和我差不多，我房间里有袜子，你要是不介意的话，可以穿我的。”
	“你还有丝袜呢？”王浩然一脸惊奇看着宋贞羽。
	因为，他可从来没见宋贞羽穿过。
	“我不是女人啊，怎么就不能有这个？”宋贞羽横了他一眼。
	因为职业的关系，她平时不方便穿，但这不影响她去拥有。
	说完，宋贞羽带着方璇去了自己的房间。
	好一会儿后才出来。
	方璇原本黑色袜子换成了深紫色的。
	这深紫色的袜子无疑是宋贞羽的。
	对此，王浩然一点都不奇怪，毕竟是拥有透视的人。
	这宋贞羽对紫色似乎情有独钟。
	据说，喜欢紫色的女人都比较爱浪漫。
	不知道宋贞羽是不是这样。
	王浩然有些好奇。
	不过这个问题，他当然不可能当面去问宋贞羽。
	起码现在不能问。
	三人结伴来到大会议厅。
	这里已经聚集了很多家长，会议厅里交谈声汇聚，听起来格外的吵耳。
	各班的班主任差不多也都到了。
	会议厅中以班级分为一个个区域，每个区域都有四十到五十个椅子，并且每张椅子上都写有学生的名字。
	来到会议厅的家长可以对号入座。
	在这些座位的旁边有一条条过道。
	那些过道是让学生们站的。
	一会开家长会的时候，学生都要站在各自家长的身边。
	等待学生们也是老师的表扬，也许是老师的批评……
	作为家长，如果见到自己的孩子受到表扬那肯定很开心，脸上有光。
	而要是自己的孩子受到批评，那也会跟着丢脸，无地自容。
	对于差生和差生的家长来说，这里绝对不亚于一个审判场。
	当然，王浩然完全不用担心这个。
	“浩然？”
	王浩然正想和方璇到属于自己位置去，不过忽然听到背后远远有人呼唤了一声。
	他回头一看，瞧见了大美女迈着轻快的步伐朝着这边走来。
	“唐校董好。”
	“唐校董好。”
	……
	这大美女一路走来，一些认识她教职工们，都是纷纷恭敬的打招呼。
	不过唐冰云一个都没有理会，只是径直的走到了王浩然面前。
	“唐阿姨好。”王浩然很礼貌的喊了一声。
	听到这个称呼，唐冰云的涂抹着口红的红润小嘴明显抽搐了一下。
	但她很快又恢复正常，看了看方璇，对王浩然露出询问之色：“这位是你的……”
	“我姐姐。”
	“姐姐？据我所知，甄丽姐似乎就你一个儿子吧？”
	“干的，干姐姐。”
	“原来如此。”唐冰云恍然，随即很礼貌的看向方璇：
	“你好，我叫唐冰云。”
	“唐阿……你……你好。”方璇也想随着王浩然喊阿姨，不过自己的年纪似乎比她还有大个一两岁，叫对方阿姨实在不合适，所以才及时止住。
	方璇及时收回那可恶的称呼，让唐冰云好感大增。
	“咦，王小姐，你的口红好好看啊，是什么色号的？”唐冰云忽然道。
	她和方璇年龄相仿，而且方璇又是王浩然的干姐姐，这可是一个绝佳拉低辈分的好机会。
	唐冰云当然不会错过。
	“是枫叶红的。”方璇回应说。
	“这颜色和你很搭啊，王小姐不但长得这么美，还很会化妆打扮呢。”唐冰云毫不吝啬的赞许起来。
	“没有啦，我自己随便画的，妆很粗糙的，唐小姐你才是真的漂亮，妆容也更加好看。”方璇有些拘谨。
	她刚才可以都听见了，这些教职工称呼唐冰云为校董。
	显然这唐冰云的身份地位很高。
	方璇自认为是个小小的秘书而已，根本不敢和这种大人物侃侃而谈。
	“王小姐，你自己多漂亮难道自己不清楚吗？我是真心实意想要请教你怎么打扮，你是不愿意教我，所以才故作谦虚的吧？”唐冰云正色道。
	她那神色看似责怪，但听着让人感觉特别舒服。
	女人都喜欢被人夸自己漂亮，尤其是被一个漂亮的女人夸奖。
	方璇一听，心中立即好感大增，赶忙道：“怎么会，唐小姐你想知道什么，我无所不答的。”
	……
	两个女人顿时热聊了起来。
	唐冰云交际能力可不差，又有意和方璇拉近关系，就这么几句话的时间，她就拉近了和方璇的距离。
	对于女人们聊的那些东西，王浩然才不敢兴趣，直接将头一瞥看向别处。
	目光不经意间，他看到了一个原本不应该在这出现的人。
	“萧逸风？！”
	第70章 果然没好事
	萧逸风今天没有穿那一套破旧的衣服，而是穿着一身校服。
	他年纪本来就不大，混在学生堆里面，看上去和普通学生并没有两样。
	今天是家长会的日子，来来往往的人很多，想来萧逸风肯定是趁着这个机会溜进来的。
	此刻。
	萧逸风东张西望的，微眯着眼打量周围的漂亮女生。
	很快，一个十分貌美的女生吸引到了他的主意。
	这女生正是许慕颜。
	从颜值和身材来看，她丝毫不下于秦韵寒。
	萧逸风初次见到秦韵寒时，感觉惊艳无比。
	此刻瞧见许慕颜，内心的感觉也同样如此。
	萧逸风眼馋，立即上前去搭讪。
	王浩然远远的望着，对这一幕丝毫不觉得奇怪。
	这主角好比就像是狗，而女主就像是包子，狗见到包子怎么可能不馋呢？
	许慕颜本是楚白原剧情中的女主，不过楚白凉了之后，属于楚白的原剧情崩坏了，但许慕颜的女主身份还在。
	按照目前的情况来看，世界潜移默化之间，许慕颜应该是纳入萧逸风的原剧情之中。
	不过王浩然一点儿都不慌。
	对于萧逸风搭讪许慕颜的事情，他没有去阻止。
	因为懒得多此一举。
	许慕颜不同于秦韵寒和牧昭昭，她已经心有所属。
	即便是主角要攻略她，也是一件非常艰难的事情。
	果然。
	那萧逸风一句搭讪的话都还没有完整说出，许慕颜就一脸嫌恶的走开的。
	萧逸风碰了一鼻子灰，灰头土脸的，但很又将目光看向别处，恢复那垂涎的模样。
	因为他看到了大小姐。
	“大小姐身边的那个娃娃脸爆炸身材的女生，肯定就是牧昭昭了吧？这长得可真是漂亮啊！”
	萧逸风忍不住吞了好几下口水，内心YY了起来。
	远处。
	王浩然打量着萧逸风，不由得惊疑起来。
	惊疑的缘由，倒不是发现萧逸风是个老色批。
	而是忽然意识到了一个问题。
	按照都市爽文小说定律，战力值高的主角走到哪里，哪里就没好事发生。
	这就好比柯南那部剧一样，柯南走哪里，人就死到哪里！
	王浩然可以肯定，萧逸风忽然出现在这里，一定有不寻常的事情发生。
	而这件事，多半会牵连到秦韵寒、牧昭昭。
	不能让萧逸风留在这里。
	萧逸风不是本校学生，要赶走他这并不难。
	不过这种小事情，王浩然才懒得亲自动手。
	他将范剑、范通和秦寿生三兄弟叫了过来，对他们说了一些话。
	这三兄弟听完，立即马不停蹄朝着萧逸风那边走了过去。
	很快，人群中就有三兄弟的怪叫声响起。
	“你谁啊，好像不是我们学校的学生吧，哪里来的？”
	“看他这样子鬼鬼祟祟的，一看就不是好人，准是来这里偷东西的！”
	“保安，保安在哪里？！”
	听闻动静，七八个保安立即就冲了过来，向萧逸风索要学生证。
	水泽教育集团财力雄厚。
	而水泽中学作为教育集团名下一个招牌。
	因此集团给这里配备的保卫力量非常强。
	每一个保安都训练有素，几乎快到了职业保镖的水准。
	要不然的话，此前绑架秦韵寒的三个青年，也不会只在外面干等了。
	学生证这种玩意，萧逸风自然拿不出来。
	保安们见状立即就起疑了，想要将萧逸风给扣下来。
	不过萧逸风战力值高超，本身就自命不凡，又哪里会束手就擒，登时冲开了保安们的围困成功逃走了。
	保安们追了上去，结果连屁都吃不到。
	虽然这些保安训练有素，但萧逸风实在是太强了，拥有15年内功的他，随手一推就能把一个壮汉推到五米开外。
	这些保安根本不可能抓到萧逸风的。
	对于这个结果，王浩然丝毫不感到意外。
	他的只是想赶萧逸风离开而已，现在目的达到就行了。
	萧逸风的事情，弄出了一些小风波。
	不过很快就被压制了下去。
	家长会如常进行。
	各班的班主任，依依次走在台前发言，或是夸奖、或是批评自己班级中的学生。
	成绩十分优异的王浩然，收到了宋贞羽的特别表扬。
	周围有很多羡慕的目光望来，要是换做一个普通学生，早就开心得鼻子上朝天了。
	不过王浩然丝毫没心思去体会这份愉悦。
	他现在的注意力，几乎全部放在秦韵寒和牧昭昭的身上。
	可是等了大半个小时，都没有等到不寻常的事情发生。
	“难道将萧逸风赶走了，不好的事情也跟着没了？”
	王浩然暗自猜测着。
	“着火了！”
	然而，就在王浩然刚冒出这个念头的时候，外面忽然传来一道惊惶的声音。
	会议厅中的其他人，先是一阵愕然。
	但随着一些浓烟从窗户外飘来，大家的脸色瞬间都变了。
	淦！
	果然没好事！
	王浩然内心吐槽了一声。
	“快跑啊！”
	会议厅中，人们惊慌的尖叫声、椅子与椅子的撞击声汇聚起来。
	“慢一点慢一点，大家不要急，有序离开！”
	唐冰云大声喊了起来，想要安抚大家的情绪。
	不过外面浓烟滚滚而来，似乎火势越来越大了。
	这会议室可是在顶层的六楼。
	再不跑，人都可能没了！
	特么的能不急吗？！
	场面失控，顿时变得乱糟糟的。
	家长和孩子成对，都一窝蜂的朝着门口跑去。
	会议厅里面的人加起来五百之多，可出会议室的门仅仅只有两个而已。
	人挤人的，碰撞和踩踏的事情在所难免，其中就有倒霉的被踩到了。
	虽说不至于踩成重伤，但却免不得被踩伤了脚。
	很不幸，牧昭昭就是一个倒霉蛋。
	王浩然看见这一幕，忍不住嘀咕。
	真不愧是有女主光环的人，麻烦事情可真多。
	不过这也正合王浩然的意。
	秦韵寒倒是很讲义气，让牧昭昭的爷爷随大家先跑，自己想背着牧昭昭离开。
	不过她养尊处优，手无缚鸡之力的，背着牧昭昭走几步就不行，不得不改用搀扶的方式。
	秦韵寒这家伙公主病不轻，但是人品还真是不错，这种危急的情况下并没有丢下姐妹自己跑路。
	王浩然很想过去帮个忙，不过方璇走路也不利索，更别提跑了。
	都是女主，王浩然也不可能丢下方璇不理，直接去帮另外一边。
	“我来背你！”王浩然突然微微俯下，对方璇说道。
	见到这一幕，方璇愣住了。
	她还以为，王浩然会丢下自己去跑路呢。
	【叮，女主方璇对宿主好感度提升10，当前总好感度30（非常友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点200！】
	第71章 勇猛救人
	“愣着做什么，快点啊？”王浩然立即催促了一下。
	“哦哦。”方璇赶紧点头，伏到王浩然的背上。
	感受着背上的柔软
	王浩然直接背着方璇，一口气从六楼跑到一楼，接着将她放在大楼外面的空地上。
	从外面空地可以瞧见，那火势从是二楼升起的。
	相比起之前，此刻的火势更大了。
	王浩然深吸了一口气，再度跑进大楼中。
	“你还进去做什么？”方璇见状，焦急的喊了一声。
	不过王浩然没有时间去回应，也懒得回应。
	他径直跑进大楼中，接着在五楼的楼梯转角处，望见了慢吞吞的秦韵寒和牧昭昭。
	这两人龟一般的的速度，等两人下到二楼的时候，火势和浓烟估计都要将出口给堵死了。
	周围已经没有其他人了，牧昭昭和秦韵寒十分焦急。
	因此当两人看见王浩然跑回来后，都是感到很惊讶，同时也很欣喜。
	“秦韵寒，你脚没受伤自己走，牧昭昭我来背你，快点上来！”王浩然微微弯身。
	【叮，女主牧昭昭对宿主好感度提升20，当前总好感度为20（友善）】
	【叮，女主秦韵寒对宿主好感度提升10，当前总好感度为45（非常亲近）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点500！】
	“谢谢你！”牧昭昭十分感激，在秦韵寒的搀扶下，伏到了王浩然的背上。
	王浩然立即感觉自己的背让两座绵软的大山被压住了。
	吃什么长大的？
	就目前来说，王浩然还没见过哪个女主有牧昭昭这么凶的。
	有王浩然背着牧昭昭，秦韵寒也行动自如。
	三人很快就来到三楼。
	不过此时火势已经很大了，二楼烧起的火焰已经是快蔓延到三楼来了。
	三楼往上的所有房间里，都有坚实的防护栏，跳窗逃脱那几乎是不可能的事情。
	楼梯口几乎是唯一可以离开的通道。
	不过从火势来看，要想从二楼的楼梯口直接冲出去，是非常危险的事情，那么高的温度，就算没被火烧到，都会被烫伤。
	而回最高的六楼躲避，也同样危险。
	火场里火焰固然很危险，但浓烟在某种程度上却更危险。
	浓烟吸多了，是会死人的。
	大多数情况下，火场了遇难的，都是先呛死，然后再被烧的。
	“这……这怎么办？”
	周围空气中的温度虽然被火烤得有些发热，可秦韵寒和牧昭昭因为恐惧惊慌而手足冰冷，面色苍白。
	女人大多都爱美如命，尤其是漂亮的女人。
	要是被烫伤了脸，那对于秦韵寒和牧昭昭来说，这是比烧死还难受的事情。
	“你们在这里等一等！”
	王浩然放下牧昭昭，飞速跑回六楼大会议厅，用暴力扯下所有的窗帘。
	接着卷起所有的窗帘，再回到了三楼的位置。
	“牧昭昭你行动不便，我先背你出去，秦韵寒你自己不要乱冲，等我回来！”
	两个女生面对这种情况，早已六神无主，听到王浩然这么说后，自然是照做了。
	牧昭昭再次伏到王浩然的背上。
	又是一阵惊人的触感。
	不过这一次，王浩然没有半点心思去感受。
	他用窗帘堆叠起来，披在牧昭昭和自己的身上，尽量将两人的皮肤覆盖住。
	除此之外，王浩然还释放出内功，也就是真气，再次给与了一层更坚实的防护。
	王浩然很庆幸自己昨晚没傻批的升级毒术，而是兑换了真气，要不然的话，今天说不准就可能变烧猪了。
	有了真气外放护体，王浩然就背着牧昭昭一顿冲，穿过高温覆盖的楼梯口，无恙的离开了大楼。
	放下牧昭昭后，王浩然再次冲进大楼。
	用同样的方式将秦韵寒带了出来。
	安全脱身后，王浩然离开收回真气。
	他瞬间感觉有种说不出的疲惫感，直接一屁股往地上一坐。
	这种感觉的由来，是因为使用真气稍微有些过渡了。
	毕竟只有六年的功力，还是太微薄了一点。
	如果再多个十年功力，那带着秦韵寒和牧昭昭离开火场，就可以像散步一样出来。
	【叮，宿主截胡主角，将秦韵寒和牧昭昭从火场中成功救出，获得反派点500！萧逸风主角光环-25，宿主反派光环+25！】
	王浩然成功的收获了一波不菲的奖励。
	“浩然，你怎么样了，有没有伤到哪里？”唐冰云跑了过来，一脸关切的询问道。
	“没事，就是有点小累。”王浩然摆了摆手。
	“你太勇敢了，作为你的班主任，我以你为荣！”宋贞羽也走了过来，振奋而又欣喜的说道。
	“别坐地上了，有点脏，我……我扶你起来吧。”方璇也凑了过来，将王浩然搀扶起来。
	不过王浩然实在是有点累，半个身体都靠着方璇的肩膀。
	方璇身体不适，感觉有点难以支撑，不过却在努力坚持着。
	因为在她看来，王浩然刚才的表现值得她去这么做。
	许慕颜强忍着羞涩从母亲的身边走开，跑到王浩然这边来了。
	她壮着胆子也学着方璇那般，扶住王浩然的另外一边胳膊。
	王浩然瞥了她一眼，用很小的声音打趣说道：
	“不是说我下流么，你还离我这么近？”
	许慕颜因为太担心了，即便见到王浩然安然无恙的出来，心情还是略微有些沉重，但听得王浩然这话后，顿时有些哭笑不得。
	“我是看你可怜，才过来扶你一下的，你可别想多了。”许慕颜嘴硬道。
	王浩然一笑，也不揭穿她。
	怎么不见温婧过来呢？
	王浩然有些奇怪，忽的这时，手机震动一下。
	是温婧发消息来了。
	“我今晚不想回去了！”
	王浩然扫了一眼信息，赶紧按下手机的息屏键位，没让别人瞧见。
	好家伙，果然最热情的还是这个深恋自己无法自拔的妹子。
	“小伙子，感谢你把我家昭昭救出来，老头子给你鞠躬了。”一个古代儒生打扮的老者，朝着王浩然躬身致谢。
	这老者的打扮，在一群现代装束的家长群中，看起来有些怪异，不过配合着他一身儒者气息，看起来却十分的协调。
	这气质，看起来就不是一般人。
	“本分而已，老人家别这么客气了。”王浩然伸手想去扶住了这老者。
	“呵呵，小伙子你这般舍已为人，还这般谦逊有礼，真是难得，难得啊！”老者夸赞道。
	【叮，宿主提升配角牧琮对自己的观感，获得反派点200！】
	咦，这人居然还是配角？
	收到系统提示消息后的王浩然，微微愣了一下。
	这份奖励，算是他的意料之外了。
	牧琮之后，有人一些人教职工亦或是其他学生家长，前来向王浩然问候。
	所说之词，全是夸赞之语。
	王浩然此刻哪怕感觉疲惫，也觉得这些付出很超值了。
	如果不是赶走了萧逸风，那么迎接这些夸赞的，那必然会是萧逸风了。
	要知道，这个地方光是女主就有六个！
	这尼玛的，要是让萧逸风大出风头，那以后估计能在学校横着走，对于自己来说这简直就是噩梦。
	第72章 你有病！
	秦氏集团总部大楼。
	秦开刚开完会就看见听到秘书汇报说，萧逸风来公司了。
	现在是萧逸风的“工作时间”，而他却忽然跑到了这里，这让秦开微微有些不喜。
	不过秦开还是让助理带萧逸风来见自己。
	几分钟后，萧逸风来到秦开面前。
	“你不去好好保护韵寒，突然跑到这里来做什么？”
	“本来是在保护她的，可是发生了一点事情……”萧逸面有异色，开始解释起来。
	“你说你装学生混进学校里，然后被人发现了，保安向你索要学生证，你却打了人逃了？”秦开听到萧逸风的话后，眉头紧皱，微责道：“你又不是去当贼，是去保护人的，你可以配合他们检查，然后我打个电话，这不解决了吗？”
	在秦开看来，萧逸风这一波操作实在是有点迷。
	本来就一点芝麻绿豆的小事，可现在萧逸风对人动手了，还事情性质完全不一样了。
	被小小数落了一番，萧逸风也有点不好意思，不过他却不认为自己有错。
	想他自从出道以来，除了被老头子揍过，何曾在其他人手上吃过半点亏？
	那几个臭鱼烂虾似的保安，也配抓自己？
	当然，心里是这么想，但萧逸风却没有直接说出来，而是用其他理由搪塞着。
	“秦叔叔，是那几个保安实在有点逼人太甚了，我没有办法所以才出手的。”
	“算了吧，事情都已经做了，我找个律师帮你解决一下就可以了，问题其实也不大。”
	说完，秦开打了个电话给李伯，让他准备车。
	“律师没出面前，你暂时别去学校那边了，免得越弄越糟，正好我约了人，你跟我去个地方吧。”
	秦开对萧逸风道。
	——
	另一处。
	火场大楼外的空地上，几乎站满了人。
	有老师组织点名查看各班的学生和家长数目，清点过后发现一个不少。
	不多时，收到电话的消防队也迅速赶往过来，很快就扑灭了火势。
	与此同时，一些警官也来到了现场。
	起火的原因目前还不知，可能是人为，也可能是意外，具体如何还需要仔细调查。
	浓烟渐渐消散，其中取证人员开始进入火场之中，准备搜集证据。
	另外一些警官则是向一些教职工和学生以及家长，询问当时发生火灾时的一些状况，试图从中找出什么蛛丝马迹。
	在这一群警官中，有一个英姿飒爽的女子，那出众的外形格外引人注目。
	女子特别漂亮和清爽，秀美的瓜子脸，亮晶晶的大眼睛，弯弯细长的眉毛，小巧秀挺的鼻子，红艳的嘴唇，玲珑可爱的表情，和修长的身材。特别是她那乌黑的长发盘起，半塞在警帽内，一抹可爱的刘海调皮的从边沿露出半丝，微微挂在额前尤其觉得美丽动人……
	一些男学生和以及男性家长们，都是忍不住投去欣赏的目光。
	这其中，也包括王浩然。
	不过他除了欣赏的心思外，还有一些惊疑。
	有了前面多次的经验，他现在只要看见漂亮得过分的女人就怀疑对方是女主。
	有所疑虑，他也是立即花费了100反派点查询了一下。
	【女主：凌端雅】
	【战力值：188】
	【魅力值：201】
	【女主光环：465】
	【技能：高级综合格斗】
	【对宿主好感度0（形同陌路）】
	果不其然，这还真是一个女主。
	对此，王浩然觉得这实属正常。
	纵观那些超级高手类的小说主角，十个有九个都会配上一个警花女主。
	这凌端雅显然就是这个类型了。
	从战力值来看，凌端雅算是很强了。
	非常能打。
	要知道，此前楚白不过就拥有155战力值而已，一人单打范剑三兄弟，直接打得他们没有半点还手之力。
	按照王浩然的估计，楚白在空手搏斗的正常情况下，差不多能打十个平均战力值的人。
	而这凌端雅拥有188的战力值，打十几个将近二十个都不成问题。
	“请问你是王浩然吗？”
	正当王浩然脑海里闪过诸多念头的时候，凌端雅忽然走了过来。
	“是。”王浩然点头。
	【叮，女主凌端雅对宿主好感度提升20，当前总好感度为20（友善）】
	【叮，宿主改变剧情走向，获得反派点200！】
	“你很勇敢，真是好样的！”凌端雅竖起大拇指夸赞道。
	见到凌端雅这神色，王浩然也是明白，一定是她刚才向其他教职工和家长、学生了解信息的时候，知道了自己在火场救人的事情。
	正义感爆棚的凌端雅，当然免不得欣赏起自己来。
	幸亏将萧逸风赶走了，要不然按照正常套路，应该是萧逸风获得凌端雅的欣赏才对。
	离得近了，王浩然也是完完全全将凌端雅看清了。
	这凌端雅素面朝天的，但就天生姿容妆容一般，看起来格外的漂亮动人，身材么……
	心中一动，透视不由自主的就用了出来。
	光洁如玉的肌肤，硕大的雪乳，盈盈不堪一握的小蛮腰，丰美挺翘的肥臀，以及小腹下那萋萋芳草都毫无保留地呈现在王浩然的眼皮底下！
	王浩然立即感觉自己的血液流速都加快了，不过很快就感觉头顶被浇了一碰冷水一般，瞬间清静了下来。
	这个凌端雅，身上有病啊……
	套路，又尼玛是套路。
	王浩然忍不住吐槽起来。
	这凌端雅刚好有病，而萧逸风却又拥有宗师级的医术。
	如果让萧逸风遇到凌端雅，肯定不难发现这个问题，到时候萧逸风出手把凌端雅救治一下，那凌端雅必然会好感大增。
	加上凌端雅的这份危险的职业，萧逸风再凭借自己的战力值，帮助凌端雅解决几次危机。
	这一来二去，凌端雅不被主角收割才有鬼。
	“关于大楼着火的案情问题我想向你了解一下，请问现在方便吗？”凌端雅见王浩然状态似乎不佳，于是用询问的语气道。
	“可以，不过我想找个安静的地方。”王浩然往周围看了看，指着不远的一栋建筑道：“去体育室那边吧。”
	凌端雅对此不反对。
	王浩然走动还是没有一点问题的，见凌端雅点头，于是和她一起朝着体育室那边走去。
	体育室里面放的都是一些体育运动的用品，比如篮球、足球等等之类的。
	在白天的时候，体育室的门都是开着的。
	学生们要是想要来取什么体育用品，只需要在门口的表格上登记一下就可以了。
	“警花姐姐，你有病！”
	王浩然来到体育室后，冷不丁的说道。
	第73章 唐家庄园
	闻言，凌端雅愣了愣。
	如果不是对王浩然有一个先入为主的友善观感，她一定会觉得对方这是在骂自己。
	“我有病，那你说说，我哪里有病了？”凌端雅还算平静的道。
	“如果我没猜错，你的右边膝盖受过伤。”
	“你……你怎么知道？”凌端雅这下平静不了了，一脸惊讶的追问起来。
	“我刚才看你走路的时候，有些不协调，而且这种不协调，绝对不是天生的，是后天造成的。”
	王浩然当然不说，自己是用透视看出来的，只能这么忽悠了。
	“我走路很稳的，有不协调吗？”
	“一般人看不出来的，只有眼力非凡并且懂得高超医术的人才能够看出。”
	“你……懂医术？”凌端雅更惊讶了。
	“我家祖上是名医，所以从小我就学习不少医术，刚才我一看你走路，就知道你受过伤，而且我推测，你这伤有三年以上了，并且受的还是毒伤。”
	这份判断，算是属于王浩然从至尊毒经中的认知了。
	因为他用透视看出凌端雅右边膝盖那处的骨头色泽略到灰暗，那是中过毒然后被医治后的样子，只是余毒并没有驱除干净。
	听到王浩然的话，凌端雅面露震惊之色：“三年前，我右边膝盖这里被一把毒匕首刺伤过，后来医治好了，但是隔了半年后，膝盖这里总是莫名的疼痛，去医院检查了几次，也治疗了好几次，可总是都不见好。
	不过大部分时间里，我并不怎么受影响，所以一直也没怎么在意。”
	“你这种情况，如果放任不治疗，不出一年绝对会瘫痪。”王浩然可不是危言耸听。
	如果任由凌端雅这么下去的话，真的会出大问题。
	“那……那怎么办？”见王浩然语气笃定，饶是凌端雅心理素质好，也是不由得慌张失措起来：“你既然能看出我的病情，应该能医治吧？”
	“当然。”王浩然点头。
	毒术旨在杀人，同时也可以救人，就好比医术旨在救人，但同样也可以杀人一样。
	只不过，毒术救人的方式是以毒攻毒。
	“我可不想瘫痪，你救救我好不好？需要什么报酬你说。”凌端雅请求道。
	“我家祖上传医有规矩，只收一文钱治疗费，当然，为了与时俱进，现在改成一块了，除此之外，药材费你自理就行了，别的报酬不需要。”王浩然道。
	“那我先谢谢你了。”凌端雅微微松了一口气。
	“不过有件事你需要记住，我帮你治疗可以，但你不能将我治病的事情告诉别人，并且在我没治好你之前，你也绝对不能让其他人治疗你的病。”王浩然提醒道。
	“我会记住的。”凌端雅重重点头，也没多想，只当这又是王浩然祖上传医下来的规矩。
	“我一有空，就会去配制治疗的药物，现在问你要问的事情吧。”王浩然将话题一转。
	“在火势发生之前，你有没有发现什么可疑人物出现？”凌端雅调整好自己的心情，开始投入工作中。
	“可疑人物？”王浩然重重点头：“有！”
	“是谁？”
	“有个人冒充学生跑了过来，被保安发现了之后，就打翻人急匆匆的逃走了。”
	“那人长得什么模样？”凌端雅追问。
	“我当时距离较远，没看太清，不过有人知道。”王浩然说着，打个电话给范剑、范通和秦寿生三兄弟。
	这三兄弟当时举报萧逸风，很多人都看见了，经由他们说出来，可信度要高许多。
	三兄弟收到消息后，立马屁颠屁颠的跑来了体育室。
	“三位同学，请问你们那个冒充学生的家伙长得什么样子，可以描述一下吗？”凌端雅开口问道。
	“那个人大概175的样子，年纪看着和我们差不多。”
	“外形不胖也不瘦，看着很清秀。”
	“那人很能打，随手就能打翻两个保安！”
	三兄弟立即你一言我一语说了起来，女警将几人说得记下，随即又道：“麻烦一下几位同学，和我去一下你们学校门口的监控录像看看，我需要你们帮我指认一下那个人。”
	三兄弟立马答应下来，跟随着那凌端雅离开了体育室。
	王浩然目送凌端雅离开，心下一笑，期待起来。
	能做的都尽量做了，接下来就是等待收获了。
	——
	李伯开车带着秦开和萧逸风，来到了一栋较为古朴的庄园外。
	一名老仆人早就在庄园门口候着，见到客人来了之后，便带着秦开和萧逸风走进了大门中。
	在老仆人的带领下，穿过一条条雅致的弯曲古朴走廊，秦开和萧逸风来到了一个花园的亭子里。
	亭子中一名留着花白胡子的老者，正专心的拿着一个玉手链在仔细端详。
	“老爷，客人到了。”
	老仆通报一声，随即躬身离开。
	“唐老，许久不见，您依旧风采如昔啊。”秦开用爽朗的声音道。
	那老者目光从玉手链中收回，看向面前的两人。
	他的目光划过萧逸风，直接落到了秦开的身上，略带笑容：“呵呵，老了老了，秦老弟才是真正的风采正盛，清灵市地产业这块蛋糕，秦老弟一个人怕是吃了不下百分之六十。”
	“唐老谬赞了，我也就运气好一点，比起唐老您白手起家在玉器行业打下一片屹立不倒的江山，我这根本不算什么。”秦开笑着摆了摆手，满是崇敬的说道。
	唐老一听，忍不住一捋了捋白须，目光中颇有自傲之色，脸上的笑容也是更甚了几分。
	秦开也是老江湖了，在生意场上摸爬滚打，深晓逢迎讨好之道。
	三言两语的，就让唐老好感倍增。
	“秦老弟，别站着，快坐快坐。”唐老示意了一下。
	秦开在亭子中的石凳上坐下，目光瞥向唐老把玩的手链：“这手链色泽和切工真是极品，这要是放在外面市场，怕是最少值个一千万吧？”
	“秦老弟好眼力，这条手链的材质是玻璃种帝王绿，出自著名玉器大师刘风之手，价值在1100万到1300万之间，不过我并不打算卖出去。”说到这里，唐老露出欣慰之色：“因为这是我孙女冰云送的。”
	“就是目前掌管唐家半数生意的唐冰云小姐吧，她不但在经营管理方面的能力数一数二，原来还这么有孝心，真羡慕唐老有这样一个优秀的孙女。”秦开羡慕的说着，随即又满是愁绪的道：“相比起来，我那个女儿可真是让我操心，因为生意上的一些事情，我怕同行报复，所以请了一个保镖来保护她，可是她实在太任性了，不愿听我的安排，所以我打算把保镖安排到她班上去上学。”
	唐老惊异了一下，明白秦开来此何意，不过他有些疑惑。
	这事，不应该去找自己孙女唐冰云吗？
	第74章 主角被抓了
	“那保镖多大年纪？”唐老问。
	“就是我身边这位。”秦开看了身旁的萧逸风一眼。
	“哦，这么年轻，去上学完全可以的。”唐老点头。
	他之前还以为，秦开找了一个几十岁年纪的人，要将其安排进学校里面去。
	如果是眼前这个萧逸风，那完全没有问题。
	“秦老弟为什么不去找冰云呢？”唐老问道。
	“如果可以的话，我也不敢赖叨扰唐老，实在是唐冰云小姐将我的手机号给拉黑了，并且我去她公司拜访，连面都没见到就被拒之门外了。”秦开苦笑起来：“我可从来没得罪过唐冰云小姐，实在不明其中缘由，所以这才登门拜访唐老。”
	“这样啊……”唐老顿了顿，为难说道：“水泽教育集团的事情，我全部交由冰云打理了，很久不插手了，冰云既然这么做，肯定有她的理由，我年纪大了，不太方便多做干预。”
	秦开在心里不由得暗骂一声老狐狸，但表面还是和颜悦色道：“唐老，目前我公司名下大时代广场那片地产，正在招标租户，不知道唐老您是否感兴趣？”
	“大时代广场那可是寸金寸土的地方，我唐家的家业小，怕是承担不了那么高昂的租金。”唐老一脸叹息。
	“租金方面九成，您看如何？”
	“玉器行业近年来不景气，即便站了个黄金位置，所赚的钱估计都不够付租金。”
	“七成。”
	“秦老弟，你就别为难老夫了。”
	“五成。”
	“冰云这孩子很有孝心，她不想做的事情，我也不能逼她。”
	“三成！”
	“冰云昨儿才送了我一条这么昂贵的项链，我能让她不开心吗？”
	“一成！”秦开咬牙道。
	“唉，罢了罢了，秦老弟既然执意如此，那我拼着损害我和我家孙女的感情，也要帮一下秦老弟了。”唐老一脸不情愿的勉强答应下来。
	秦开看在眼里，心里连骂对方：糟老头子、老狐狸……
	安排一个学生进唐家名下的私立中学读书而已，这根本就是微不足道的事情。
	而秦开将租金价格降到一成，那造成的经济损失，起码有三千万之多！
	三千万去买一个入学名额。
	这简直亏出血来了。
	不过秦开为了女儿的安全问题，也是没办法，不得不将萧逸风安排进学校。
	这唐老头子，明显就吃定自己这一点。
	真是树老成妖，人老成精啊。
	唐老拿出手机，当着秦开的面，立即给唐冰云拨了一个电话。
	明明是几句话的事情，可唐老却和唐冰云聊了十几分钟，这才挂断通话。
	“唐老，怎么样了？”秦开拧着眉头问。
	“我不知道为什么，冰云特别排斥你安排萧逸风入学，不过我已经表态一定要将人弄进去，冰云没有立即给回复，说是十分钟后给我答复。”唐老解释了，随即给出自己的态度：“秦老弟放心，你都这么有诚意了，这事我一定办到。”
	秦开微微点头。
	他刚才在旁边看着唐老打电话，那唐老所表现出的神色，不像是作伪，看来是唐冰云在意见上起了分歧。
	只是，他想破脑袋都想不出，自己何时得罪过唐冰云。
	——
	学校方面。
	大火虽然扑灭，调查的人也暂时离开了。
	但是风波却依然没有停息。
	学生们和教职工都是受到了不小的惊吓，情绪到此刻都还没有平息下来。
	不过，在学校的安排下，家长们都陆续回去了。
	学生们还是照常回教室，准备迎接下午的课程。
	“浩然，你过来一下，我有话和你说。”
	王浩然就在要回教室的时候，唐冰云忽然走过来说了一句。
	两人来到一个方便谈话的清静地方。
	“秦开找到我爷爷那里去了，要让我爷爷出面，将那个萧逸风安排到学校里面，也不知道秦开给了我爷爷什么好处，我爷爷似乎铁了心要帮秦开办到这事。”唐冰云直接开口说事，脸上充满着为难之色。
	闻言，王浩然思索了起来。
	眼前这情况，看来是没法阻止萧逸风入学了，如果强行让唐冰云和她爷爷撕破脸，极力去阻止萧逸风入学。
	唐冰云或许会答应，但那难免会影响到唐冰云的自己的感情。
	真要这么做了，那可能就是因小失大了。
	一念及此，王浩然立即回复道：“那就顺你爷爷的意吧，不过你也可以提一个要求。”
	“什么要求？”
	“萧逸风入学可以的，但是要走正常流程。”
	“什么正常流程？”唐冰云听不太懂。
	“就是……”王浩然靠近唐冰云身边，耳语了起来。
	唐冰云听完王浩然的话后，顿时露出一抹轻松而又欣慰的笑容。
	她和爷爷的感情很好，同时也不想有违王浩然的意愿，如果真要去选择的话，唐冰云肯定会陷入两难的境地。
	【叮，女主唐冰云对宿主好感度+5，当前总好感度为55（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点100！】
	唐冰云立即拿出手机。
	另一边。
	唐老收到了孙女的回复，不由得笑了笑。
	“唐老，是不是问题解决了？”秦开期待的问道。
	“入学没有问题，不过要从……”
	唐老面露古怪，正准备回答，不过仆人却是忽然前来禀告。
	“老爷，外面有公家的人来办事。”
	“我唐家清清白白的，他们到这里来做什么？”唐老不悦道。
	“我问了，他们说是来找秦总身边的小兄弟的。”仆人回答。
	“去看看。”
	唐老皱着眉头，走在前头。
	秦开等人跟上。
	不一会儿，一行人到了庄园外。
	凌端雅和几个同事在外等待着。
	“这城里的美女也太多了吧，又一个好看的大美女。”萧逸风一眼就看到了凌端雅，暗自垂涎起来。
	“现在怀疑你和一宗打人事件、一宗失火事件有关，想要请你回去协助调查，麻烦跟我们走一趟。”凌端雅和几个同事走到萧逸风面前开口道。
	“美女，打人我认的事情，但是失火关我什么事？”萧逸风一脸轻松的调笑道。
	“有没有关，调查一下就知道了，请跟我走吧。”
	“美女，很抱歉，我现在哪里都不想去。”萧逸风抱着双臂道。
	“那可能由不得你了。”凌端雅对同事招呼一声，想要铐住萧逸风强行带走。
	“想动手是吧，不过后果自负哦。”萧逸风依旧保持着互抱双臂的悠闲姿态，但嘴里却是发出一声不善的警告。
	“逸风，不要乱来，跟他们走好了，这事我会帮你解决的。”秦开赶紧劝说了一下。
	对保安动手和对凌端雅等人动手，那根本就是两码事。
	闻言，萧逸风强行压下动手的心思，跟着凌端雅等人上了车。
	与此同时。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角萧逸风成为嫌疑人被抓，获得反派点200！】
	第75章 主角套路失败
	审问室中。
	“名字？”
	“萧逸风。”
	“性别？”
	“这么明显的特征，看不出来？”
	“性别？！！！”
	“女。”
	砰！
	“请你配合我的工作，否则别怪我不客气！”凌端雅拍桌子道。
	“美女，生气对身体不好。”
	“用不着你管，你只需要回答我的问题。”凌端雅冷着俏脸道。
	“好好，不过让你同事走开，我只让你一个人单独审问。”
	凌端雅自持本事，丝毫不怕萧逸风，顺了萧逸风的意，让同事离开。
	“现在只有你和我了，可以好好配合我的工作了吧？”凌端雅拿起笔记录，接下刚才的话题：“性别？”
	“你有病！”萧逸风认真的道。
	砰！
	又是一下拍桌子的声响。
	“你别不识好歹，否则的话，别我对你不客气！”凌端雅脾气来了。
	“我说的是真的，你真的有病。”萧逸风肃容道：“你的右膝盖那里受了不轻的伤，大不多时间如常，但是疼起来的时候，却钻心入骨，难以忍受。”
	说完之后，萧逸风一脸悠然，等待着凌端雅露出一脸震惊的神色。
	不过，出乎他的意料，凌端雅只是有一丝小惊讶，要说震惊远远谈不上。
	这让萧逸风有些疑惑。
	“你这个病，如果不及时医治，半年内需要截肢才能保住性命。”萧逸风夸大了一下病情，想要吓唬凌端雅。
	“哦，所以呢？”凌端雅神色平淡的问。
	“我可以帮你医治，不出半月，手到病除！”萧逸风自信道。
	“那该怎么治疗呢？”凌端雅冷笑一声。
	“不用敷药，只需配合针灸和按摩即可。”萧逸风下意识的吞了一下口水。
	“只用针灸行不行？”凌端雅随口问。
	“单用针灸驱除不干净。”萧逸风睁眼说起瞎话来。
	以他的医术，只用针灸其实已经足够根治病症了，不过他就想多加一个按摩项目。
	“那只用按摩行不行？”凌端雅眉宇间泛起浓浓的厌恶。
	“原来你怕针灸啊，只用按摩其实也行的，就是治疗时间长一点，需要两个月以上。”萧逸风认真的回答着。
	“呵呵……”凌端雅冷笑一声。
	砰！
	又是一个拍桌子的声响，那金属做的桌面，直接是让凌端雅拍出一个淡淡的手掌印。
	萧逸风都吓了一大跳，同时也很费解。
	他有点不明白，凌端雅为何会生那么大的气。
	虽然按摩是有点难以让人接受，不过相比起不下半生在轮椅上渡过，这实在是微不足道。
	不就被占点便宜吗？凌端雅为什么就不愿意答应呢？
	另一处，王浩然收到了系统提示消息。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角萧逸风借用医术向女主凌端雅装逼失败，获得反派点200！】
	……
	“你这小子，年纪不大，脑子里尽是些肮脏的东西！”凌端雅鄙夷说了一句，直接把萧逸风给铐住了。
	“是你自己不配合调查，怪不得我，那么就先将你扣押47小时，等第48小时的时候，我再来审问你。”
	说完，凌端雅将空调温度开到最低，随即直接离开了审问室，将门紧紧一关。
	“喂，美女，等一等啊，我跟你说真的，你是有病啊，你怎么就不信呢？喂喂？！你回来啊？”
	萧逸风扯着嗓子直喊，不过没有一丝一毫的回应。
	望了望手中的铐子，以及封闭的审问室环境。
	一股憋屈感，顿时从萧逸风的心底升起。
	这里的保卫虽然严密，但是他真要逃走的话，这里没人能拦住他的。
	不过想起秦开的告诫，他还是强行忍耐了下来。
	时间一分一秒的过去，审问室内的温度也是降了很多。
	“嘶……”
	空调的温度太低，萧逸风忍不住打了个冷颤。
	他不得不动用内力让全身血液加速，让自己免除寒冷的侵袭。
	“他娘的，我这内力顶多撑个20小时，那娘们长得那么漂亮，心还挺坏的，这是打算把小爷我给冻病啊。”
	萧逸风按照当前消耗内力的速度估测了一下，忍不住骂骂咧咧起来，将错误归结到了凌端雅身上。
	可他却丝毫没意识到自己的错误。
	他借着看病的事情，想要占领雅的便宜，凌端雅忍着没有呼他大嘴巴子，这都算是比较克制了。
	不过作为主角的萧逸风自诩当世高手，自命高人一等，压根就不会太在意女人的想法。
	他只觉得是凌端雅不识趣，自己好心好意去救治她，她不感谢也就算了，居然还整自己。
	真是过分！
	——
	下晚自习后。
	王浩然将宋贞羽送回租住的居民楼，然后准备折返回酒店。
	不过忽然收到了私家侦探那边发来的消息。
	是关于方恒的。
	这家伙又从古河街那边淘到一件名画，现场有一些买家出到三四百万的高价，不过方恒并没有向上次那样卖掉，而是带着东西拦了一辆出租车。
	至于去哪里，私家侦探那边还没有说。
	显然是方恒还在路途中，能去往的方向太多了，要等到达目的地后，才会给出准确的回复。
	“喂，小恒啊，什么事呀？”
	这时，王浩然在蓝牙耳机中听到了方璇打电话的声音。
	“姐，你下班了没有？”
	“刚忙完，我准备医院看看妈妈，有什么事吗？”
	“我有个惊喜要告诉你，你在你们公司楼下等我吧，我坐着出租车马上来接你，我们一起去医院吧。”
	“好啊，我等你。”
	通话挂断。
	“先不去酒店，去康明医院。”王浩然对司机说道。
	康民医院是一家普通医院。
	王浩然从私家侦探调查来的消息得知，方璇的母亲就在这家医院住院。
	“好的少爷。”
	工具人司机应了一声，驱车转向掉头。
	约莫十来分钟后，王浩然来到了医院外。
	医院大门外有摆摊卖水果的小贩。
	王浩然顺手买了一大堆水果。
	随后，他走进医院并顺利找到了方璇母亲所在的床位。
	此刻方璇和方恒还没有来。
	床位上，躺着一个皮肤暗沉甚至是有些溃烂的妇人。
	隔得远了，都能嗅到一股不太好闻的一股不好闻的气味。
	王浩然凭借至尊毒经的知识可以预估出，即便这妇人定期做透析，也绝对活不过三个月。
	要想活下去，除非找到匹配的肾源。
	第76章 截胡主角
	妇人此时是清醒的，不过精神状态很差。
	库里南司机将水果篮放在床头。
	妇人诧异的看了看突然到来的两位陌生人。
	“阿姨，你好，我是你女儿方璇的朋友，是特地来看望你的。”王浩然礼貌的打了一声招呼。
	“谢谢你们，请坐请坐，不过劳烦你们自己搬下凳子。”
	妇人病体沉重，也无法起身，只能十分歉意让王浩然自己搬凳子坐。
	这种事情，压根就不用王浩然动手。
	司机立马从病房里抽了一张凳子过来，然后用纸巾细心的擦干净，这才将凳子放在王浩然面前。
	“哎呀，什么味啊，真是难闻死了！”
	病房门口响起一道厌恶声，紧接着一个五十岁左右中年大妈走了进来，她指了指方璇母亲，恶毒的怪叫了起来：“你这个老不死的，看你要死不活的样子，干脆早点去死了算了，你弄得满屋子都是一股臭味，我还怎么住！”
	“不好意思，不好意思，给你添麻烦了。”方璇母亲十分卑微道着歉。
	“你也知道给我添麻烦了，那你还不赶紧去死，死了就清静多了，这样你女儿和儿子也少了一个大负担。”中年妇人继续用尖酸刻薄的语气道。
	方璇母亲沉默不语。
	治疗尿毒症需要很多很多钱，家里的钱都因为她这个病几乎给消耗殆尽了。
	并且外面还欠了一大笔的账。
	她当然知道自己是儿子和女儿的负担，或许死了，的确是一种解脱。
	“就你家那条件，就算找到了肾源也拿出钱换，我就不同了，我儿子可有用多了，他已经联系到肾源了，用不了多久我就可以换肾咯。”中年大妈瞧见方璇母亲那伤痛的神色，不但没有任何怜悯之情，反而是毫无犹豫的在人家的伤口撒起了盐。
	“把她给我扔出去。”王浩然作为一个反派都听不下去了，直接对着司机吩咐了一声。
	这方璇母亲都病成这样了，这个中年大妈同样患有尿毒症，不但没有同病相怜之情，反而是疯狂的往人家伤口撒盐。
	这尼玛的，真的有够过分的。
	工具人司机立即领命，抓着那嘴臭的中年大妈就往病房外面丢。
	不止是王浩然看不下去，连这工具人司机都看不下去了。
	“妈！”一个三十岁不到的男子冲了过来，朝着司机喝道：“你做什么，快住手！”
	男子冲了过来，挥拳朝着司机面门上打。
	可惜那男子体格较弱，直接被壮汉司机给推翻在地。
	“你……你这个混蛋，知道我是谁吗？我是天成公司的副总经理，年薪百万，你居然敢惹我，你等着吧！”男子气冲冲的爆喝起来。
	司机的内心毫无波动，转头看着王浩然一眼。
	想等王浩然的指示。
	“喂，爸，天成公司很厉害嘛？”王浩然给王响打了一个电话。
	“呸，一个破公司而已，估值连一亿都不到。”王响不屑的说了一声，随即忙说道：“宝贝儿子，天成公司惹你了是吧，真是活得不耐烦了，给我三天时间，我一定将天成公司弄倒闭了！”
	“不用这么麻烦，我就看他们公司的一个副总经理不顺眼，让他们把那个副总经理开除就完事了。”
	“好的，收到！”
	“我这还是有事，先不聊了。”
	王浩然挂断通话。
	“这小子真是会自导自演？我儿子堂堂一个公司副总经理，怎么可能说开除就开除了。”中年大妈不以为意。
	“妈，不要说了，你够了！”大妈的儿子咬牙切齿说了一声。
	见到儿子神色不对，大妈脸上的笑容瞬间凝固了起来。
	此刻，大妈的儿子浑身都在打摆子。
	他刚才气头上，并没有太注意到王浩然和司机。
	此刻再来打量一下，他立即就辨认这王浩然的身份不简单。
	那气质，那长相、那说话的语气，满满的都是贵族气息。
	尤其是他身边还带着一个沉稳的男子，这男子穿着西装戴着白手套，明显是个司机。
	戴白手套开车，这么有仪式感的司机，开的能是普通车吗？
	往低了说是开奔驰迈巴赫的，往高了说那就是开劳斯莱斯。
	“这位大少，给……给我一次机会，我……我错了。”中年大妈的儿子一把鼻涕一把泪的求饶。
	“再哔哔弄死你。”王浩然烦躁的说。
	男子立马闭嘴，就好像缝上了一般，拉着大妈朝着医院其他地方去了，生怕触怒到王浩然。
	【叮，宿主截胡主角方恒，成功装了一波比，获得反派点200，方恒主角光环-10，宿主反派光环+10！】
	咦。
	这些中年大妈和她的儿子，原本是安排给方恒装逼打脸的？
	收到系统的提示消息后，王浩然马上反应了过来。
	“妈。”
	人未至，一道呼唤声先传来了。
	方璇走进病房中，当看到王浩然后立即慌张了起来。
	她不明白，王浩然为什么会到这里来。
	“小璇来了啊，你朋友特地带了水果来看我。”方璇母亲笑着说道。
	原来是以朋友的身份……
	方璇从愣神中反应过来，心下微微放松了一些，朝着王浩然说道：“谢谢你来看望我妈。”
	“不用谢。”王浩然笑了笑。
	方璇下意识的颤抖了一下。
	她现在听到这个字眼就感觉心里好慌。
	如果这个字眼再加上一道反锁房门的声响，那更是慌上加慌，怕是连站都站不稳了。
	“这里没什么好招待的，我弟弟还在楼下买东西，你想吃什么？我可以电话给他。”方璇客套了一下。
	“不用，我不饿。”
	“哦。”
	方璇心里有些不平静，因此不敢和王浩然多聊，所以将注意力放到别处。
	“妈，我刚过来的时候，看到隔壁床的那对坏心眼的母子神色好像挺难看的，发生了什么事啊？”方璇忽然对母亲问道。
	隔壁床那一对母子真不愧是亲生的，嘴特别的碎，而且人还坏。
	方璇母亲和对方同住了几个月，不知道受过对方多少气。
	因此方璇对他们讨厌得很。
	“哦，是这样的……”方璇母亲说出方璇来之前这里发生的事情。
	听完，方璇怔怔的看着王浩然。
	【叮，女主方璇对宿主好感度提升15，当前总好感度为45，（非常亲近）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点200！】
	第77章 这画我买了
	“妈妈，我来了。”
	方恒面带喜色，提着一大包东西来到了病房中，不过看见病房中多一个他不愿意见到的人后，不由得又板起了脸。
	“呦，你养尊处优的富二代来这里做什么？”方恒阴阳怪气的道。
	“小恒，不许没礼貌，他是特地来看望妈妈的。”方璇训斥了一声。
	“无事献殷勤，非奸即盗。”方恒撇了撇嘴。
	“小恒，这是你姐姐的朋友，你不许对人家不敬，否则我可要敲你脑袋了！”
	方璇母亲十分感激他刚才出头教训隔壁床那对母子，因此不满的对儿子指责了起来。
	“好好，我礼貌一点。”方恒心不甘情不愿的勉强答应了一下，从袋子里面拿了一个苹果出来，丢向王浩然。
	“请你吃！”
	王浩然伸手轻松的接了过来，不过并没有吃。
	一来这苹果是丢过来的，二来这苹果没有洗。
	这方恒尼玛的，存心搞事情。
	如果不是为了薅羊毛，王浩然想将苹果往回丢，直接把方恒的脸打歪了。
	不过想了想，王浩然还是没有这么做。
	先让这小子得意一下，等羊毛薅完了，有他受的。
	“小恒，这苹果都没洗，你怎么就给客人吃呢？”方璇母亲厉色责备了一下。
	“嘿，他这样的富二代，怎么会喜欢吃苹果这种平民老百姓的食物，洗了他也不会吃的，何必多此一举。”方恒语带讥讽。
	方璇母亲脸色一凝，又想指责，不过方恒却抢先一步，转移话题道：“隔壁床的那对讨人厌的母子呢？”
	“被赶走了，估计换床位去了，以后都不会住在这里了。”方璇开口道。
	“怎么回事？”方恒问道。
	方璇将从母亲那里听来的，转述给了方恒。
	方恒一听，不但没有感激，反而是有些恼怒的看了看王浩然。
	他都已经准备好了，要亲手教训那对讨厌的母子，出一出长久以来受的恶气。
	哪想被多事的王浩然给赶走了。
	方恒郁闷得很。
	“你平白无故对我家这么好，我看你是想追求我姐吧？”方恒盯着王浩然道。
	“追求你姐？你想多了。”王浩然一笑。
	方璇还用追求吗？床单都滚了两次了，还追求个屁。
	“装蒜，不是想追求我姐，那你凭啥对我家这么好。”方恒可不信，鄙夷起来：“别以为你有几个臭钱，就觉得自己了不起，钱我也有。”
	说着，他将随身带的一个半米长卷轴拿出来，“这东西看到了吗？有人开价开到了四百万我都没卖！”
	闻言，方璇心中一动。
	开价四百万？这准是王浩然找的托儿了！
	弟弟可真傻，为什么不把东西卖了呢？
	“这是什么？”王浩然故作惊奇。
	“赵孟頫的饮马图，不过你肯定是不知道了，没准连赵孟頫是谁都不清楚。”方恒语带讥讽。
	之所以没卖这幅古画，是因为方恒想拿着古画去打隔壁床位那对母子的脸。
	那隔壁床的大妈，整天开口闭口都是炫耀自家儿子年薪百万。
	自己随便去古河街淘了一幅画，就能抵得他儿子工作好几年。
	一定能把他们的脸打得霹雳啦拍的响。
	只是可惜，人被王浩然赶走了。
	一旁。
	方璇只感觉好丢脸。
	这弟弟她是最了解的了，中学时读书不认真，成绩平平，最近看了几本古玩书就觉得自己是个人物了。
	简直是够傻的。
	在她看来，如果不是王浩然找托儿，这破画卖个几十块都难。
	“赵孟頫我倒是听过，南宋末至元初著名画家、书法家以及诗人，被称作元人冠冕，创下元代新画风，与欧阳、颜、柳三人，并成为楷书四大家。”王浩然缓缓道来。
	作为学霸，这点知识储备还是有的。
	方恒都听愣了。
	他只是靠黄金指才得知，这是赵孟頫的饮马图，对于赵孟頫这个人其实并不太了解。
	“没想到你居然还知道这个，不错不错。”方恒自鉴宝大佬，老气横秋点评了一下王浩然。
	“小恒，这画真能卖那么多钱？！”
	方璇母亲难以置信的问道。
	“千真万确！”方恒用坚定的语气道：“上次我已经卖掉一个500万的古玩了，不过还来得及告诉你，这是我第二次淘的宝贝，有人开价400万，你儿子我啊，对鉴宝这个行当有着非凡的天赋，以后我们家绝对能过上富贵的生活！”
	“而且，我已经花钱去托人到各地去找肾源了，等找到肾源之后，妈妈你的病就能治好了。”
	“你就安心等治好病享福吧！”
	“小璇，这是真的吗？”方璇母亲不敢相信，于是向方璇问道。
	“妈，是真的，家里有钱了，很多很多钱，以后我们家再也不会为了钱而发愁了。”方璇语气笃定。
	家里确实是不缺钱了，王浩然许诺给的1000万，已经有一半到达了方恒的手中。
	“太好了，太好了……儿子有出息了。”方璇母亲激动得眼泪纵横。
	方恒见状，也感觉无比的荣耀。
	王浩然在旁默默看了一会，忽然道：“我对收藏画作颇有兴趣，你这饮马图卖不卖？”
	“有人出价400万我都没卖，你能出多少啊？”方恒问道。
	“500万，你要是愿意，我现在就可以给你打钱。”王浩然干净利索的道。
	“好，成交！”方恒也不墨迹。
	他早就打听过了，这幅饮马图放在市场上，最高差不多卖个450万到480万的样子。
	王浩然出价到500万这已经算是很高了。
	方恒虽然讨厌对方，但是也不会跟钱过不去。
	王浩然立马在银行软件上操作了起来，不多时就有24小时服务的专属客户经理打电话过来确认转账事宜。
	大概十分钟不到，500万就顺利打到了方恒的账上。
	方璇瞧见这一幕，心中释然了很多。
	王浩然果然讲信用，说1000万还真是一分都没少。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角方恒赚取第二桶金后向女主方璇炫耀失败，获得反派点200！】
	“是你的了。”方恒将卷轴递出。
	王浩然没接，而是让司机代劳。
	从始至终，他甚至都没有打开卷轴看一眼。
	对此，方恒惊讶无比。
	不过，方璇却一点都不觉得奇怪。
	王浩然只是想用这种方式给钱而已，那画作压根就不重要。
	当然不需要去看了。
	第78章 忽悠成功
	“你都不看一下？”方恒忍不住问。
	“不用看了。”
	“那随便你吧，不过这饮马图确实是真迹，你用不着怀疑。”
	“我相信，而且你以后要是再淘到什么宝贝，也可以来找我，我绝对可以给你一个合理的价钱。”王浩然开口道。
	“那你可得准备几亿甚至是几十亿了，不然我怕你到时候付不了账。”方恒道。
	“放心，你拿多少来，我照收不误。”
	“好，这可是你说的！”方恒一喜。
	那些古董最值钱了。
	他觉得自己继续淘宝下去，用不了太久，一定能将王浩然家的家底都给掏空一半。
	到时候，王浩然没钱收了，自己就可以狠狠的嘲讽他一番了！
	“你出来一下，有些话我想要和你说。”方璇面带愁绪，偷偷发了一条信息给王浩然。
	两人来到了一间空置的病房中。
	周围也没有别人。
	方璇疑惑问道：“1000万你已经给了，为什么还要答应我弟弟，收取他今后淘来的宝贝？”
	“不然怎么办呢？我要是不收，谁会去收呢？到时候他一问行家，就知道之前的是假货，那么他得来1000万怎么去解释，告诉他其实是你赚来的？”王浩然一顿忽悠，反问起方璇来。
	方璇一怔。
	她刚才心里些乱，思绪繁杂，还真没意识到这个问题。
	现在经由王浩然这么一说，方璇不由得佩服起王浩然来，考虑事情真的恰如其分，很周到。
	“可是你当了两次托之后，我弟弟天真的以为自己真能鉴宝，他以后要是淘到了宝贝，你还真准备继续花几百上千万去买吗？”方璇又意识到一个问题。
	开玩笑，还花钱去买？
	这怎么可能！
	“我继续收，不过买古董的钱，我会说打给你了。”王浩然说道。
	方璇恍然大悟。
	王浩然不用给一分钱，但是她可以撒谎，对弟弟说钱收到了。
	弟弟要是索要钱的话，自己完全可以找理由搪塞。
	毕竟这个弟弟还是很尊重自己这个姐姐的，要是自己不愿意拿出来，弟弟肯定也不会强行要。
	王浩然这个主意，方璇觉得非常妙！
	“你真聪明，难怪成绩那么好！”方璇忍不住夸赞了一下。
	【叮，宿主忽悠女主方璇成功，影响剧情走向，获得反派点200，方恒主角光环-10，宿主反派光环+10！】
	王浩然暗暗一笑。
	老子当然聪明了，以后方恒淘来的古董，我就可以完全白嫖，然后转手一卖，就是大赚特赚。
	自己成为几十亿甚至是百亿富翁，就看方恒的了！
	——
	离开医院，王浩然坐着库里南来到了常住的那家酒店中。
	刚一开门，迎面就有人一道倩影扑来。
	外面月明星稀，里面战火飞扬，时间也悄然而过。
	当王浩然拿起手机看了一下，发现已经是午夜十二点了。
	温婧疲惫的睡过去了，乖巧的像一只小猫咪一样。
	楚白虽然凉了，许慕颜的好感度也很高了，温婧已经没多大利用价值了。
	不过王浩然也并没有翻脸无情，直接将其抛弃掉。
	温婧简直乖得不像样，让她做什么就做什么也不会给他添麻烦。
	相比起那些女主，王浩然觉得和温婧在一起的时候是最没有压力，最舒适，最惬意的。
	王浩然此刻还没有睡意，于是打开属性面板瞧了瞧。
	反派点那一项又增长到了3600的新高度。
	他再次花了3000反派点，兑换了六年的内功。
	与此同时，属性面板也是出现了变化。
	【宿主：王浩然】
	【战力值：829】
	【魅力值：268】
	【反派光环：651】
	【反派点：600】
	【技能：宗师级书画临摹技能、大师级实战型咏春拳、歌神级演唱技能、影帝级演技、透视、高级毒术、顶级黑客技术、12年内功、】
	——
	次日凌晨。
	审问室中。
	萧逸风的心情非常不好，精神状态也不佳。
	审问室的空调温度太低了，他需要运转内力驱寒，因此昨晚都没有好好休息过。
	并且，这审问室的凳子也硬，坐了那么久连屁股都麻了。
	加上，他昨天进来后，一滴水都喝过，更别说食物了。
	难受得很。
	因此今早有人来上班后，萧逸风就大声呼唤起来。
	审问室中有监控，萧逸风弄出的动静，外面的人是可以看得到的。
	不多时，凌端雅就走了进来。
	“愿意招供了？”
	“招可以，不过我现在很饿。”
	“弄些谁和食物来。”凌端雅对同事说了一声。
	不多时，水和食物就拿过来了。
	萧逸风饱餐一顿，十分的满足摸了摸鼓胀的肚子。
	“说吧。”凌端雅打开审问记录仪。
	“说什么？”萧逸风用小指甲剃了剃牙。
	砰的一声，又是一道拍桌子的声响。
	“你耍我？！”凌端雅怒道。
	“别生气，我说我说。”萧逸风笑道：“美女，你有病，而且病得不轻，一般人治不了的，而我能治，只需要按摩，没有一点疼痛，保管手到病除。”
	凌端雅深吸了一口气，忍着想打人的冲动。
	她是有病不假，不过有王浩然治疗，她一点都不担心。
	这萧逸风说的什么按摩治疗，根本就是想故意占便宜。
	同样是治病，王浩然只是说用药，根本没说需要按摩治疗。
	而萧逸风却说，非需要按摩不可。
	这明显就是扯淡。
	“你继续待在这里吹空调吧。”凌端雅不想和萧逸风浪费时间了。
	“美女，你相信我啊，你的病一般人真治不了，整个清灵市除了我之外，就没第二人能治你的病，你要是不接受我的治疗，你会瘫……”
	嘭！
	一道关门声响，直接是让萧逸风喋喋不休的话截然而止了。
	审问室外。
	“里面的家伙还要拘留36个小时，这段时间内不要给他送水，也不要给他送食物。”凌端雅对看守审问室的一个新人同事道。
	“凌姐，这恐怕不合规矩吧？”同事有些疑虑。
	“这家伙贼得很，对付这种人就不要太按照规范流程了，有什么事情我担着。”凌端雅道。
	“好的凌姐。”同事应了下来。
	第79章 去读初一？
	凌端雅对新人同事说完之后，就准备投入工作中了。
	不过上司忽然派人来传话。
	让凌端雅把萧逸风放了。
	凌端雅到办公室询问原因，才知道是秦开找了律师过来，要为萧逸风保释。
	无奈之下，凌端雅只能放人。
	“美女，我就先走了，如果你要治病的话，随时可以找我，我随叫随到，24小时上门服务。”
	萧逸风恢复自由，只感到格外的畅快，临走时还心心念念的想要占凌端雅便宜。
	“滚！”凌端雅冷哼一声。
	这神情态度，冷淡至极，甚至是有种深深的厌恶。
	萧逸风吃了瘪，脸上的嬉笑慢慢消失，无奈的跟随着律师上了加长型的豪车。
	车上，秦开正在等着他。
	“入学的事情解决了。”秦开微拧着眉头说道。
	“可以入学了吗？这太好了！”萧逸风十分激动，从座位上蹦了一下。
	见状，秦开惊异的看了他一眼。
	“我是觉得终于能更好的保护大小姐了，所以十分高兴。”萧逸风赶紧镇定下来，笑着解释了一下。
	事实上，他之所以那么激动，是因为终于能和大小姐朝夕相处了。
	有了和大小姐朝夕相处的机会，那么就离偷大小姐不远了。
	他不激动才怪。
	“虽然能入学，不过有个小问题。”秦开道。
	“什么小问题？”
	“就是你入学后，和韵寒并不在一个班。”
	“不在一个班啊？”萧逸风小小失望了一下，不过很快就恢复笑容，道：“同一个年级也行吧。”
	“也不是同一个年级。”秦开脸色古怪起来。
	“高二吗？”萧逸风愣然问道。
	“是初一。”秦开艰难的说了出来。
	“什么？！”萧逸风大惊失色，“让我去读初一？这开什么玩笑！”
	他都十九岁了，去和一群十一二岁的小朋友在一个班读书，别人说不准会认为自己是智障，会让人笑掉大牙的。
	“唐老那边虽然答应入学的事情，不过却要求按照正常流程过来，你在村里没读过什么书，文化水平根本达不到高三的程度，最多只能读初一了。”秦开苦口婆心道。
	他更想将萧逸风安排在秦韵寒的班级，不过唐老那边根本谈不来。
	这也是没办法的事情。
	但虽然是读初一，不过初中部和高中部都在同一个校区，能让萧逸风混进学校保护，总比他待得外面要来得好。
	“秦叔叔，你看我这年纪，去读初一合适吗？”萧逸风满脸不情愿的道。
	“当然不合适，不过你又不是真的去读书的，你是要保护韵寒，读几年级根本不重要啊。”
	“可是……”
	“别可是了，只要你能好好保护韵寒，我一定会弥补你的。”秦开劝说道。
	“那……那行吧。”萧逸风勉强答应下来。
	自己这么个年纪去读初一，虽然可能会被人嘲笑，不过要是能救几次大小姐，让大小姐对自己产生好感，这绝对也是值得的。
	与此同时。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角萧逸风入读初一，影响剧情走向，获得反派点200！】
	刚到教室门口的王浩然，忽然收到了一条系统的提示消息。
	——
	“我让人送你去学校吧。”秦开说道。
	“不用了，这里离学校不远，我自己走过去就行了。”萧逸风心情不是很畅快，想要走一走。
	“那好吧。”秦开点头。
	萧逸风下了车后，顺着马路行走，朝着学校的方向走去。
	中途的时候，经过一个公园。
	此时正值清晨。
	公园里面的空气十分清新。
	萧逸风走进公园中，在公园的长椅上坐了一会，呼吸新鲜空气，调整一下心情。
	不知过了多久，一个晨练跑路的老者路过，也来到了长椅这边坐下。
	只见，老者在脸色微微有些苍白，气息也很急促。
	萧逸风见状，立即站了起来，帮助老者推拿了一下。
	不到两分钟，这老者脸色恢复正常，气息也变得平稳下来了。
	“小伙子，谢谢你。”老者感激道。
	“举手之劳。”萧逸风摆了摆手，提醒道：“老人家，你年纪这么大了，这大早上的还是不要出来晨练了，挺危险的。”
	“就是因为年纪大了，所以想要多运动一下，不然这把老骨头都要生锈了。”老者叹息道。
	“话虽然说得没错，可是你的方法用错了。”
	“小伙子，看你刚才的推拿手法挺高明的，难道你懂医术？”老者惊奇问道。
	“我自幼学医，医术不敢说当世第一，但称第二肯定是没有问题的。”萧逸风豪言说道。
	他自问这话并不是吹牛，在他心中老头子医术当世第一，自己作为唯一传人，深得老头子八成乃至九成真传，称第二绝对没有问题。
	“小友，那请教一下，我该当如何锻炼呢？”老者见对方如此自信，于是忍不住请教起来。
	“我教你一套九段锦吧，这个适合你。”萧逸风想了想后，回道。
	“八段锦我倒是听过，九段锦却是闻所闻问。”老者满脸惊异。
	“这正是在八段锦的基础上改良的，不过锻炼之效比起八段锦，起码要高五倍以上，老人家，你看好了，我演示一遍给你看！”
	萧逸风说着，登时从长椅上起身，展开身姿施展起来。
	这本是一套缓慢的锻炼之法，看起来跟校园体操差不多，不过由拥有内力的萧逸风施展起来，却是虎虎生威，手脚伸展之间隐隐有幻影出现，犹如武侠剧中大侠展示武功一般。
	老者看得心惊不已。
	此前他对萧逸风的话半信半疑，此刻心中的疑虑尽去。
	这个小伙子，绝对不是简单的人物！
	英雄出少年啊！
	施展完毕后，萧逸风收势而立，问道：“记住了吗？”
	“老朽愚钝，只记住了一半。”老者惭愧道。
	“能记住一半也算不错了，不过我还要去学校报到，就不便继续教你了。”萧逸风道。
	“这附近的学校是水泽中学，你是去水泽中学？”老者问道。
	“是的。”萧逸风点头。
	“我孙女也在那里读书，和你年纪差不多，没准你们到时候还会遇到。”老者一笑。
	“那你孙女叫什么名字啊？”萧逸风随口一问。
	“姓牧，叫牧昭昭，老朽我名叫牧棕。”老者回道。
	“牧昭昭？！”萧逸风一惊。
	这不是大小姐的铁杆闺蜜吗？
	敢情眼前这老头子，居然还是牧昭昭的爷爷。
	“牧老爷子，我看你我有缘，等我午后空闲的时候再来教你九段锦吧，就在这公园，你今天午后有时间吗？”
	得知对方是牧昭昭的爷爷后，萧逸风态度热切了许多。
	“老朽空活古稀之年，恰巧今天过寿，怕是……”牧琮顿时有些为难起来。
	“这样吧，我来找你！”萧逸风改口道。
	“如此甚好。”牧琮含笑点头。
	萧逸风也笑了，笑得比牧琮还开心。
	牧琮大寿，作为孙女的牧昭昭肯定不会缺席。
	而据秦开说，秦家和牧昭昭的家里关系友好，秦韵寒也很有可能会到场。
	牧琮有求于自己，自己到时候展露一下本事，必定会让大小姐和牧昭昭刮目相看！
	第80章 阻止主角装逼打脸
	早课前。
	秦韵寒洗漱完毕，准备叫牧昭昭一起去教室。
	“韵寒姐，你看我这幅字怎么样？”
	牧昭昭将长纸在桌上小心翼翼的铺开，展露出一幅毛笔书法。
	其上的字迹是祝福大寿之语。
	这是牧昭昭昨夜熬到凌晨才写好的。
	她一共写了不下三十次，这一幅是从所有书法中，自己认为最好的一幅了。
	“牧爷爷要是知道你昨晚只睡了两三个小时，就为了写一幅好看的书法送给他，他肯定笑得合不拢嘴，写得怎么样他不会在乎的。”秦韵寒道。
	“这很重要，我爷爷是书法名家，她手把手教我写字的，要是我写得不好，岂不是丢他的脸。”
	“我根本就不懂书法啊，跟你老实说吧，我觉得你写的那些都挺好的，我就没看出什么区别来。”秦韵寒讪讪一笑。
	“算了，我就选这一幅吧。”
	牧昭昭打消掉向秦韵寒问策的想法，直接选自己认为最好的一幅，随即小心翼翼的将其卷起来。
	“韵寒姐，走吧，我们去吃早餐，吃完上课去。”牧昭昭拿出钥匙准备锁门。
	秦韵寒离开房间，踏步出去，开口道：“别吃了，还是多留点肚子在寿宴的时候吃吧。”
	……
	“牧昭昭爷爷今天过寿啊。”
	听到耳机里面的交谈声，王浩然得到了一个重要的消息。
	王浩然猜测。
	牧棕的寿宴上，有很大可能性不会太平静。
	因为纵观那些都市爽文小说中，类似KTV、酒吧、寿宴等场所，都是主角装逼打脸剧情的高发地带。
	牧琮本身也是一个配角。
	加上寿宴时，秦韵寒和牧昭昭两个女主都会到场。
	有剧情发生的可能性极大。
	这么想着，王浩然立即拿出手机，给王响打了一个电话。
	“宝贝儿子，缺钱了吗？要多少啊，我直接打给你。”王响接听电话后，直接开口说道。
	“不是缺钱，我是有事要问你，你认识牧琮吗？”
	“牧琮惹你了吗？真是活得不耐烦了，一个搞书法居然这么嚣张，简直找死，宝贝儿子，你说吧，要我怎么对付他？”王响怒气冲冲道。
	王浩然因为王响的脑回路而惊讶了一下。
	“他没得罪我，我知道他今天过大寿，所以想问问你认不认识他，如果认识的话，我想借用你的名义，和你一起去贺寿。”
	“谈不上认识，不过我有个朋友向他买过书法，我那时跟着见过他几次。”
	“这就行了，你准备一份贺礼，并且带一个医疗队以及一个保镖队，去给牧琮贺寿。”
	“贺礼我理解，不过带医疗队和保镖队是什么意思？”
	“你别管，带就完事了，要顶尖的那种，别人要是问，你就说给自己防身的。”
	“那好吧。”
	“我下课也会去的，到时候联系。”
	说完后，王浩然挂断了通话。
	上午的课程，很快就过去了。
	下课铃声响后，学生们陆续走出教室。
	王浩然慢吞吞的朝着校门口走去。
	在半路的时候，“偶遇”到了秦韵寒和牧昭昭。
	“咦，王浩然，你这是要出去吃饭吗？”秦韵寒主动打了一声招呼，并问道。
	“我爸说是要参加一位书法名家的寿宴，要带我一起去见识一下。”王浩然回道。
	闻言，牧昭昭心中一动，忍不住问道：“你爸说的那位书法名家，不会是姓牧吧？”
	“是啊，你怎么知道？”王浩然故作惊讶。
	“如果我没猜错，你说得就是我爷爷了，我爷爷今天在大豪酒店办寿宴。”
	“对，我就是要去那，说起来，我昨天我还见过你爷爷呢，没想到你爷爷还是一位书法名家。”王浩然提议道：“既然是去一个地方，那一起吧。”
	要绑架秦韵寒的匪徒上次放跑了，估摸着对方还会继续对秦韵寒下手。
	王浩然当然要防患于未然了。
	要是能因此再救秦韵寒一次，那就能再刷一些好感度了。
	“好啊。”
	对于王浩然的提议，秦韵寒和牧昭昭自然也不反对。
	出了校门后，三人上了库里南，朝着大豪酒店去了。
	一路上，王浩然用透视查看着周围的车辆，试图找出匪徒的踪迹。
	不过当库里南达到大豪酒店，都没有发现可疑人物。
	酒店一层的宴会厅，已经被全部包下来了。
	来此祝贺的宾客们，拿出自己的请柬交给宴会厅外的迎宾员，陆续走进宴会厅中。
	王浩然、秦韵寒以及牧昭昭三人，并没有请柬，不过宴会厅的人认识牧昭昭和秦韵寒两人，自然是恭敬放行。
	至于王浩然，是因为王响提前来打过招呼了。
	迎宾员知晓他是王氏集团的公子。
	就算给他们一百个胆子，他们也不敢阻拦。
	三人被请入宴会厅。
	不过没走多远，就听到背后有争执声传来。
	“哪里来的中学生呢，想来蹭饭吃么。”
	“我可是你们牧老爷子邀请来的贵客。”
	“贵客？那请柬呢？”
	“没有请柬。”
	“没有请柬就滚远点，别在这里碍事，冲撞了其他贵客，你担当不起。”
	“狗眼看人低，你确定不让我进去吗？你可别后悔啊。”
	“走走走，赶紧走远一点，别挡着门。”
	“好，我不挡着们，我在旁边等，一会有你好看的！”
	“还挺能吹牛的你，那我等着，看你怎么给我好看。”
	王浩然、秦韵寒以及牧昭昭三人回头一看，望见了萧逸风。
	秦韵寒和牧昭昭都是惊讶了一下。
	显然，她们对于萧逸风出现在这里感到很意外。
	王浩然却是神色如常，一点都不觉得奇怪。
	寿宴备好，双女主到场，主角怎么可能不赶过来装逼呢？
	“这个乡巴佬来这里做什么，不会是跟踪我们过来的吧？”秦韵寒一看萧逸风就觉得烦。
	“他似乎都还没注意到我们，看样子不像。”牧昭昭道。
	“算了，不管了，反正他也进不来，我们去见你爷爷吧。”秦韵寒道。
	王秦韵寒和牧昭昭先行离开了。
	王浩然却并没有走。
	主角既然来参加寿宴，怎么可能进不来呢？
	那个态度恶劣的迎宾员，多半就是个被打脸的工具人。
	这般想着，王浩然立即朝着宴会厅门口走去。
	“这人我认识，让他进来吧。”王浩然对迎宾员说道。
	“是，王少。”迎宾员丝毫不墨迹，直接恭敬点头答应，不再阻拦萧逸风。
	【叮，宿主阻止主角萧逸风打脸势利眼迎宾员，获得反派点200！】
	王浩然开心的收获了一波小奖励。
	主角又怎么样，想在我的视野里装逼打脸？
	没门！
	第81章 这寿礼不能收
	萧逸风见无人阻拦了，并没有感到开心，反而感觉有点闷。
	刚才那个迎宾员狗眼看人低，他原本是想等牧棕过来，然后好好教训一下势利的迎宾员，这才能出一口恶气。
	不过突然来了一个陌生人多事，真是烦躁。
	萧逸风瞥了王浩然一眼，对于他相助的事情，并没有半点感激。
	王浩然察觉到对方眼神的情绪，暗自冷笑了一声。
	这尼玛的，真不愧是主角，有着反派身份的自己即便是帮助了他，他都能对自己不爽。
	简直天敌。
	不过王浩然也不在意。
	他的出发点也并不是为了帮助萧逸风，而是为了阻止萧逸风装逼。
	王浩然也不理会萧逸风，转身朝着宴会厅走去，在宴会厅的某处，成功找到了王响。
	此刻王响绷着一张脸，似乎心情不是很美好。
	“怎么了？”王浩然问道。
	“我堂堂一个上市公司的老总，身家几百亿的商业大佬，牧老头居然怠慢我，不请我去坐上席。”王响抱怨道。
	“你是突然到访的，也许上席位置满了，所以才没给你安排。”王浩然宽慰说。
	“满了又怎么样，他可以让别人让出来啊，他那些朋友的身份，难道还能比我尊贵？”王响鄙视道。
	“那你想怎么样？”王浩然无奈问道。
	“咱不受这气，走人。”
	“等生日宴过后吧，我想办法帮你出气。”王浩然可不想走。
	“宝贝儿子，你有什么办法帮我出气？”
	“牧老头不是有个漂亮孙女吗？我到时候把她孙女弄上手，玩玩了再甩掉她。”王浩然随口胡说起来，想要稳住王响。
	“好！”王响一拍大腿，赞声道：“好主意啊，宝贝儿子，我支持你，你可得加油了，最好把她那漂亮孙女的肚子给弄大之后，再把她抛弃掉，气死这个牧老头。”
	“你小声一点！”王浩然脸皮抽搐了一下，赶紧制止道。
	“对对，嘘！”王响心情变好了许多。
	“医疗队和保镖队带了吧？”王浩然问。
	“带了，医疗队是天辉那边找的，全队有8人，善于急救处理。保镖也是正规的，共有10人，连武器都配了，在宴会厅外看守着，随时待命。”王响说道。
	另一边。
	萧逸风顺利进入大宴会厅后，就四处张望寻找着。
	周围一些宾客们瞧见他穿着校服，看起来与这里格格不入，不由的诧异的打量着他。
	对于这些目光，萧逸风全然没有在意。
	不多时，他就找到了牧琮的踪影。
	此刻牧琮在几个贵客在交谈着。
	萧逸风直接走上前去。
	“牧老爷子。”
	牧琮闻声，立即抛下那些宾客，直接朝着萧逸风走去。
	显然，这牧琮将萧逸风看得很重。
	“小友，你可算来了啊。”牧琮伸手指了指，说道：“那边有上宾席位，正是为您特地留的，你待会就坐在那里。”
	牧琮打算等宴席过后，再向萧逸风请教九段锦。
	周围的宾客见到牧老爷子对萧逸风的态度，顿时不由得惊讶了起来，好奇萧逸风到底是何人，居然让牧琮这么恭敬对待。
	一时间，萧逸风成为了众人的焦点。
	“那就多谢牧老爷子了。”萧逸风昂首挺胸，爽朗一笑。
	这时，王响和王浩然也走了过来，后者贺声说道：“牧爷爷，恭祝您福如东海寿比南山。”
	王响刚才被怠慢了，对牧琮不爽得很，因此并没有说话。
	“小伙子，是你？！”牧琮大感意外，很好奇王浩然为何会出现在这里。
	“我随我父亲一起来的。”王浩然解释说。
	“令尊是……”
	“王响。”王浩然示意了一身后的人。
	“原来王氏集团的王响，竟然是你父亲。”牧琮微微一惊。
	他身为文人，自持文人风骨，从不对那些有钱的大老板逢迎讨好，所以将不请自来的王响，安排其居于末座。
	不过他却没有料到，王响竟然和救自己孙女的王浩然是父子关系。
	王浩然那般舍已为人，能教出这样儿子的父亲，想必品德也不会太差，不是寻常那种重利弃义的生意人。
	一念及此，牧琮立刻一改此前的态度，对王响说道：“王总，刚才多有怠慢，还请不要介意，我另开一上席位，一会我一定敬你几杯当做赔罪。”
	王响脸色稍缓，想说：算你这老小子上道！
	不过想起儿子说过，要对牧琮客气一点，这才摆了摆手笑道：“呵呵，无妨无妨。”
	这时，两道携手走来的倩影忽然而至。
	却是秦韵寒和牧昭昭两人。
	两人分别向牧琮说起了祝贺之语。
	“爷爷，这是我写的，送给你。”牧昭昭将自己熬夜写的书法拿了出来，递给了牧琮。
	牧琮含笑打开看了看，满意的点了点头。
	牧昭昭的这一手书法，全是他手把手教出来的，这幅书法有他两三分的书法神韵。
	按照牧昭昭平时的水平来相比，这算是超常发挥了。
	牧琮能猜测到，牧昭昭为了这幅书法，一定是付出了不少的时间。
	联想到她目前正为高考忙碌，居然还这么费心的准备这一幅书法。
	牧琮直笑得合不拢嘴。
	“好好，昭昭有心了。”
	“爷爷满意就好。”牧昭昭一张娃娃脸喜笑颜开，看起来可爱至极。
	一旁，萧逸风都看呆了。
	“牧老爷子，刚才忘记了，我也给你准备一份寿礼。”萧逸风忽然上前来说道。
	其实他不是忘记了，而是想等人多一点的时候，再将寿礼拿出来。
	毕竟，这份寿礼可是很昂贵的，是他特别精心调制的丹药。
	服用后可以延年益寿，很适合老人家，外面有钱都买不到的。
	人多的时候送给牧琮，一定可以大出风头的。
	此刻秦大小姐和牧昭昭在场，算是最合适的时机。
	萧逸风当然坐不住了。
	“小友，这寿礼我不能收。”牧琮婉拒。
	萧逸风传授九段锦，在牧琮看来，这份礼已经算是够珍贵的了，再收寿礼实在不合适，不能让萧逸风破费。
	“牧老爷子，这份礼你一定要……”萧逸风坚持道。
	“这位同学，这寿礼我觉得你还是收回去。”王浩然忽然出声阻止。
	按照爽文小说里惯用的套路，他可以百分之百肯定，萧逸风手里的礼物，肯定不是普通货。
	一旦拿出来了，绝对能震惊四座，妥妥的装一波比。
	第82章 谈论书法
	“我送我的寿礼，关你什么事情？”萧逸风不悦瞥了王浩然一眼。
	“我们都还是学生，就不要搞这些形式主义了，我和秦韵寒都是空手来的，你现在却送起了礼物，这不是故意给我们难堪吗？”王浩然道。
	“就是啊，昭昭是亲孙女带礼物来很正常，你又不是牧爷爷孙子，何必搞这一套。”秦韵寒也是附和了一声。
	作为学生，又没有什么经济能力，即便准备礼物，也是拿家长的钱买，这完全没有意义，也显得没有诚意，还不如不送。
	听见大小姐发言了，萧逸风一时两难起来。
	如果只是王浩然一个人的意见，萧逸风完全可以不当做一回事，不过大小姐也插了一脚，这就让萧逸风为难起来了。
	如果硬要将礼物送给牧琮，这不是打大小姐的脸吗？
	“小友，你的好意我心领了，你这么看得起我这个老头子，我已经很开心了，礼物你收回去吧。”牧琮打起了圆场。
	“那……那好吧。”萧逸风心里憋屈，不得不将礼物收回。
	他之所以要送牧琮寿礼，主要是想博取大小姐和牧昭昭的好感。
	现在坚持送礼物，只会让大小姐更生气。
	【叮，宿主阻止主角萧逸风装逼，获得反派点200，萧逸风主角光环-10，宿主反派光环+10！】
	王浩然如愿收获了一波奖励。
	这时。
	秦开笑语而来，向牧琮说了一番祝贺之语，并奉上了寿礼。
	牧琮连忙上前迎接，与之寒暄了好一会。
	由于秦韵寒和牧昭昭的关系，两家来往密切，秦开和牧琮的关系颇为不错。
	与牧琮寒暄过后，秦开朝着女儿走来。
	“寝室好住吗？”秦开轻笑一声，问了问。
	“好住，舒适得很，我打算住到毕业。”秦韵寒哼道。
	对此，秦开只是呵呵一笑。
	只当秦韵寒说得是气话。
	他太了解自己这个女儿了，从小养尊处优，根本不可能住得惯学校那集体宿舍。
	回到小别墅居住只是迟早的问题。
	要说秦韵寒能撑到毕业，秦开说什么都是不信的。
	“牧大师的书法真是越来越精进了。”
	“这样精彩至极的书法，我看一字千金都不为过。”
	“一字千金算什么，我看未来一定名传千古。”
	……
	宴会厅挂有一些牧琮近期的书法作品，一些对书法感兴趣的宾客，一边欣赏一边谈论了起来。
	牧琮是当代颇有名气的书法家，书法作品风格多变，有行书、草书以及楷书。
	其中最为让人津津乐道和推崇的，是他的行书。
	“韵寒姐，我们也去看看吧。”牧昭昭提议道。
	她自幼受到爷爷的书法熏陶，因此对书法有着浓厚的兴趣，不过她性子有点懒散，并没有学到太多的东西。
	但这丝毫不影响她对于书法的兴趣。
	“好啊。”
	秦韵寒点头，和牧昭昭一起朝着宴会厅中那些悬挂的书法走去了。
	她对书法兴致一般，不过远远看去，那些书法真的看起来很飘逸灵动，因此她也想过去瞧一瞧。
	萧逸风见状，也是毫不犹豫的跟了过去了。
	他对书法没有半点兴趣，不过对秦韵寒和牧昭昭却感兴趣得很。
	秦韵寒和牧昭昭一边欣赏书法，不时的还会小声说一些崇拜佩服之语。
	萧逸风靠近两人后，插言说道：“这些字写得可真好，真不愧是大师啊。”
	“你这个乡巴佬连书都没读过几年吧，难不成还懂书法？”秦韵寒鄙视道。
	“我是没读什么书，但字还是会写的，而且自认为写得还不错。”萧逸风自夸起来。
	“鬼才信你。”秦韵寒撇嘴。
	“小友，你也会书法？”牧琮正在附近，听到萧逸风的话后，不由走过来询问道。
	“会。”萧逸风点头，“不过我的书法，不是用笔写的，而是用剑。”
	有牧琮这些精湛书法立在此处，萧逸风当然不敢班门弄斧，因此想要用另外一种方式展示才艺。
	他练武多年，用剑如臂挥使，用剑写字和用笔写字并没有什么两样。
	不过这对于普通人来说，也算是一种绝技了。
	配合剑术施展出来，绝对能惊艳全场。
	“哦？！”牧琮惊异。
	他也认识一些搞书法的同行，其中就有特立独行的，不用去毛笔写书法。
	不过其中并没有用剑写书法的，他一听萧逸风那话之后，不由得兴致大起，想要好好欣赏一下。
	“牧老爷子，可否弄一把剑过来，不能低于30斤，越重越好。”萧逸风特意提了一个要求。
	其实对于他来说，用什么样的剑写的字都是一样的。
	只不过用重剑看起来难度更好一些，逼格也会更高。
	牧琮一听，更是惊讶了。
	那么重的剑，估计光拿着就十分艰难，还要用重剑去写字，那难度不可谓不大。
	牧琮心中愈发的期待萧逸风的表现了。
	“那好，我……”
	“今天是牧爷爷的大寿，这是大好日子，舞剑似乎有点不吉利吧。”王浩然故意打断了牧琮的话。
	“这……”牧琮犹豫了起来。
	年纪越大了就越讲究。
	寿宴上刀光剑影的，的确不是好兆头。
	“舞剑写书法而已，又不是打架，有什么不吉利的。”萧逸风望了望王浩然，十分不满。
	“又不是你爷爷，你当然觉得没什么了。”秦韵寒看萧逸风十分不爽，忍不住帮王浩然怼了他一句。
	“爷爷，我也觉得舞剑不合适，还是算了吧，如果真要演示书法的话，用笔也是一样的。”牧昭昭更在意爷爷，因此也出声劝说道。
	“说得也是。”牧琮见宝贝孙女都开口了，顿时打消了让萧逸风演示书法的念头。
	他看向萧逸风道：“小友，不如用笔代剑如何？”
	“我习惯了用剑写书法，用笔找不到感觉，还是算了吧。”萧逸风找了个托辞，不过说话间，不爽的盯着王浩然看了几眼。
	【叮，宿主阻止主角萧逸风装逼，获得反派点200，萧逸风主角光环-10，宿主反派光环+10！】
	王浩然收到一波奖励，心中舒爽得很。
	随即，他朝前走了几步，扫视了一下周围的书法作品后，忽然开口赞道：“牧爷爷的书法博古今书法之长，自成一家，真是佩服佩服。”
	“浩然你也懂书法？”牧琮忍不住问。
	“在大师面前，我哪里敢说一个懂字。”王浩然行驶谦虚了一下，紧接着话锋一转：“不过，我对书法也有一些涉猎，如楷书四大家、宋四家、以及行书草书级大成者的那些书法家的作品，我至少也临摹过不下千百遍，自问学到了精髓。”
	第83章 震惊全场
	“呵呵，浩然这般说，可谓有点狂妄了。”牧琮呵呵一笑。
	显然，他不信，甚至是有点小不屑。
	书法这东西易学难精，尤其是在现代社会，人们都习惯用圆珠笔写字，又怎么会习惯毛笔书法。
	不止是牧琮，连秦韵寒、牧昭昭以及其他宾客们，大多也是用怀疑的目光看着王浩然。
	要说在场唯一对王浩然有所信任的，就属王响了。
	他的信任没有理由可讲，反正就是觉得自己儿子牛批。
	“可有文房四宝？”王浩然将牧琮的神色收在眼里，也不辩驳什么，只是干净利落的问道。
	“这些东西我走到哪里都是备着的。”
	牧琮立即让人去取笔墨纸砚过来。
	将宴会厅的一张桌子清理一下，并铺上纸张。
	四周宾客们都围拢过来，将目光集聚到王浩然的身上。
	笔和纸都已经备好，不过墨还没有磨。
	王浩然走到牧昭昭面前，露出一个阳光的笑容，询问道：“能不能用的纤纤玉手帮我磨一下墨？”
	磨墨也是一项技术活。
	牧琮肯定精于此道，不过让他来磨墨，有点屈尊了。
	牧昭昭自小学习书法，对此肯定非常有经验，她是最合适的。
	“可……可以啊。”牧昭昭对王浩然很友善，对于这点要求当然是直接答应下来。
	不多时，墨已经磨好了。
	王浩然提笔沾墨，旋即开始在纸张上书写起来。
	笔走龙蛇间，一个个飘逸灵动的字体跃然于纸。
	定睛一看，可见其上字迹：
	永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。
	群贤毕至，少长咸集。
	……
	不多时，一篇324字的文章全部写完。
	王浩然却并没有就此停笔，而是换另外一张新纸开始书写起来。
	刚才那篇文章用的是行书，而新一篇文章的书法风格却变成了草书。
	数分钟后，又一篇文章写完。
	再次换上一张新纸。
	这次，又是另外一种书法风格。
	周围的人注意力全部被书法所吸引，时间悄然而逝。
	约莫半个小时后，王浩然写下最后一篇文章的最后一个字。
	墨落笔停。
	再看地面上，已经铺了十数张宽大的纸。
	每张纸上都有精妙无比的书法，风格各异。
	拥有宗师级临摹技能的王浩然，临摹这些名家书法简直不要太轻松。
	牧琮目光扫过地面的书法字迹，整个人震惊无比，失声道：“王羲之的兰亭序、欧阳询的三十六法、颜真卿的麻姑仙坛记、怀素的自叙帖、柳公权的苏夫人墓志、苏轼的天际乌云帖……”
	这些书法文章对于牧琮来说，实在是熟悉得不能再熟悉了，都是名家大作。
	他最初学习书法的时候，也是从模仿古时那些书法大家开始的，最后博采众长，创出了自己的独特风格。
	而王浩然书写的这些书法文章，其神韵和书法风格极为接近原作者。
	如果将王浩然的这些书法，将原作者的书法放在一起，单单对比字迹，牧琮自认都不一定能分辨出来。
	一个人模仿名家书法，怎么可能到这种地步？
	这实在是太不可思议了了！
	除了牧琮外，周围的其他宾客们也是一脸震惊。
	他们之中就有懂书法的人，自然能从王浩然的书法之中看出门道。
	众人毫吝啬吝啬溢美之词，夸赞起王浩然来。
	王响只觉得非常自豪，忍不住高声道：“那是我儿子，我儿子！”
	周围的起哄声，王浩然并没有在意，只是对牧琮说道：“行书第一大家王羲之、草书集大成者怀素大师，楷书四大家、欧阳询、颜真卿、柳公权、赵孟頫
	宋四家苏轼、黄庭坚、米芾、蔡襄，这些书法名家的作品，我各临摹了一幅，以牧爷爷的眼光看来，我这水平可还行吗？”
	“浩然，没有想到你在书法上还有这种造诣，老头子我眼拙，之前小觑你了。”牧琮惊叹说道。
	事实上，这些书法名家的作品，王浩然只是看过，并没有临摹过。
	说起来还是首次临摹，其中还是有些微小的瑕疵。
	如果要是练习过的话，那绝对能够以假乱真。
	不过即便是有瑕疵，依旧不影响牧琮的震惊。
	“主要是美人磨墨，这让我超常发挥，平时我写得可能没有这么好。”王浩然说话间，还不忘用一双桃花眼给牧昭昭投了一个撩人的眼神。
	众人闻言，都是下意识的看向了牧昭昭。
	被这么多人盯着，牧昭昭感觉怪不好意思的，脸上不经意浮现一抹红霞。
	【叮，女主牧昭昭对宿主好感度提升10，当前总好感度为30（非常友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点200！】
	“即便是下降一个水准，也十分厉害了，我来临摹，自认也无法比你更好。”牧琮夸赞了一声，目光再次看向那些书法作品。
	其中一幅作品，让他感觉有些错愕。
	“浩然，那最后一幅作品，不知是临摹古时哪位书法名家的？”牧琮忍不住问道。
	“牧爷爷难道看不出来，我这是临摹您的吗？”王浩然笑了笑。
	牧琮对自己的书法风格，当然熟悉得很，其实他早就看出来了，不过想听王浩然亲口出说来。
	“浩然啊，你把我的作品和这些传世书法名家的作品放在一起临摹，也太看得起我了。”牧琮惭愧道。
	“此言差矣，牧爷爷你是的当世书法大师，优秀作品不计其数，许多年后，你一样也会名传千古，与宋四家等平起平坐。”王浩然正色说道。
	牧琮一听，只觉得浑身的每个细胞都舒爽起来。
	作为一个书法名家，他最希望自己的作品流传于世了，被后人称道。
	王浩然这话，他实在太爱听了！！！
	如果不是怕失态，他真的恨不得抱着王浩然这个后辈亲几下。
	良久后，牧琮兴奋的情绪才稍稍平息了一些，忽然试探性对王浩然问：“你临摹名家书法如此出色，想必在书法一道很有兴趣，并且也下了很大的苦功夫，不知道你想不想在此道上更为精进一些？”
	王浩然听出牧琮是动了收徒之念，不过他可完全没这个想法，因此婉拒道：“书法只是我其中一个爱好，我并不打算花费太多精力，将其纳入我的未来计划中。”
	第84章 救人还是让专业的来
	闻言，牧琮也非常能理解王浩然。
	在他看来，王浩然还有一家几百亿的集团要继承，将来的事情多得很，不去选择钻研书法实在是太正常了。
	不过牧琮还是压下去收王浩然为徒的执念。
	他也有过其他徒弟，不过并没有一个杰出之辈。
	这是他一直以来的憾事，如今发现一块璞玉，实在不愿意放弃。
	牧琮灵机一动，直接是将牧昭昭拉到身边来：“浩然啊，昭昭也对书法很有兴趣，你们又都是年轻人，我想你们肯定有很多共同话题，你们好好接触一下。”
	“爷爷！”牧昭昭有种被卖掉的错觉，登时小小抗议了一下。
	“好的，有时间我一定找昭昭好好讨教书法上的事情。”王浩然佯做答应下来。
	“我水平很一般的，还请多指教。”牧昭昭也被那一手临摹技艺给惊呆了，心中对王浩然升起了不少崇拜感，因此求教道。
	“好说好说。”王浩然含笑，忍不住多打量了牧昭昭几眼。
	暗想，教你书法我可没空，但要是教你姿势，我还是非常有空的。
	“王浩然可以嘛，没想到你书法这么厉害啊。”秦韵寒也忍不住夸赞起来。
	“我会得可多了。”
	“是吗？那你快说说，你还会什么？”秦韵寒追问起来。
	上次王浩然是用出色的拳脚功夫，打翻了匪徒，这次又展露了这么一手漂亮惊人的书法。
	秦韵寒对王浩然越来越好奇了，忍不住想要多了解一下他。
	“这个嘛，你和我相处久了，慢慢就会发现的。”
	“切，不说算了。”秦韵寒不满的娇哼了一声。
	一旁。
	萧逸风看着王浩然大出风头，本来就十分不高兴。
	尤其是见到牧昭昭和王浩然虚心请教，以及秦韵寒又和王浩然打情骂俏的样儿。
	这让萧逸风对王浩然升起了一股恨意。
	该死的破富二代，居然敢和小爷我抢妞，真是活得不耐烦了。
	萧逸风暗自琢磨着，要找个机会好好给王浩然一个教训，非要让他今后远离秦韵寒和牧昭昭不可。
	这时，一个酒店经理来到牧琮身边，对他耳语了几句。
	牧琮听后，朗声说道：“宴会差不多开始了，各位请落座吧。”
	闻言，宾客们缓缓朝着属于自己的座位走去。
	牧琮生怕地面上那些相度超高的临摹作品，被人踩踏脏了，于是弯腰去捡那些纸张。
	不过他才捡了三张后，忽然头一歪，竟然是直接倒在了地面上。
	“爷爷？！”
	牧昭昭大惊失色，赶忙冲了过去。
	其他宾客们瞧见，顿时也纷纷走了过来，想要看看情况。
	只见牧琮不省人事，怎么叫也叫不醒。
	牧昭昭急得眼泪都出来了。
	有人立即拨打了急救电话，不过这一时半会的，急救人员肯定过不来。
	这突发的状况，让在场的人都是有些措手不及。
	王浩然愣了一下后，立即暗自吐槽了起来。
	这尼玛的，萧逸风一点存在感都没有，风头全被自己抢光了。
	这种情况下，居然又来了一个给他翻盘的机会。
	那牧琮明显是突发病症，萧逸风的表演机会，这不就来了吗？
	“都让开，我来看看！”
	就在王浩然吐槽时，只听萧逸风大叫了一声，推开人群走到牧琮的身边。
	“牧昭昭，你别担心，我能救你爷爷的。”萧逸风宽慰说道。
	“你会医术？”面颊带泪的牧昭昭，抬头惊愕的看了他一眼。
	“恩。”萧逸风点头，再次安抚道：“有我在，你爷爷一定不会有事的。”
	牧昭昭慌了神，呐呐点头，正要移开一个身位，让萧逸风来给爷爷看病。
	“你说你会医术，那你有医生执照吗？”王浩然立即进来搅和。
	“我没这玩意，也不需要。”萧逸风皱着眉头道。
	见到萧逸风承认，王浩然目光一转，看向牧昭昭说道：“你听到没有，他说没执照，你敢让他治吗？他年纪和我们差不多，你居然也相信他会医术这种话。或许本来问题不大，没准给他一折腾，就折腾出了什么事情，我怕你会后悔一辈子。”
	经由王浩然这么一分析，慌了神的牧昭昭立即反应过来。
	“不行，不能让你治，要是害了我爷爷，你担当得起吗？”
	“你爷爷现在很危险，要是不给我医治，可能会有生命危机，我可以向你保证，我要是治不好，就把这条命给你。”萧逸风为了让牧昭昭宽心，于是说下狠话。
	牧昭昭心中动摇了起来。
	“昭昭，这些有专业的急救医生，还是让他们来吧。”王浩然赶紧道。
	他其实也可以医治牡琮，不过毒术救人的方式怪异。
	因此他不想在众目睽睽之下使用。
	况且这毒术是杀手锏，未来很可能用来对付萧逸风。
	萧逸风目前并不知道自己会毒术。
	借助这个信息差，到时候一定能打他一个措手不及。
	“在哪里？”牧昭昭忙问道。
	王浩然并没有立即回应，而是看向王响：“爸，你的医疗队呢？”
	“就在外面候着，我马上叫他们过来！”王响立马拨了一个电话出去。
	十数秒后，就有一伙穿着白大褂，提着一些急救器具的医生跑了过来。
	这架势，一看就是专业团队。
	而且在他们的白大褂上，还有“天辉”的字样。
	一些有眼力的富人，立即就分辨出，他们是天辉诊所的急救团队。
	天辉诊所代表的，那就是顶级的医疗水平。
	人群中自动分开一条道来，让这些急救医生进去。
	牧昭昭瞧见专业的医生来了，自然不会有半分阻拦，立马让开了。
	萧逸风都傻眼了，愣在原地不动，直接被宾客们粗鲁的拉开了。
	【叮，宿主阻止主角萧逸风装逼，获得反派点300，萧逸风主角光环-15，宿主反派光环+15！】
	如愿的收获了奖励，王浩然忍不住露出一些笑容。
	萧逸风精通医术，并且战力惊人，按照那些爽文小说的惯用套路，要装逼的话，肯定少不得用着这两种方式的一种。
	因此王浩然才让王响带医疗队和保镖队伍过来。
	现在看来，果真是派上用场了。
	只见几个医生手脚利落的，迅速做了用听诊器探听心脏、又撑开牧琮眼皮看看了看瞳孔等等初步判断病情的操作。
	不到一分钟的时间，医生们就有了一个初步的判断。
	医生立即采用了治疗措施，不多时，牧琮就悠悠的醒转过来。
	“我……我这是怎么了？”牧琮茫然的看了看周围。
	第85章 你就是扫把星
	“爷爷，你刚才捡东西的时候晕倒过去了。”牧昭昭悄然松了一口气，回应道。
	“老人家血液流动不畅，血管老化，一定是刚才弯腰的时候，大量血液流向脑部，造成了急性休克，这种状况抢救不及时，很容易造成中风，不过好在医治及时，但为了安全起见，建议你还是去医院做一个全面检查。”
	急救队为首的一名医生，听到牧昭昭的话后，立即对牧琮的状况做出了一个精准的判断。
	“谢谢你们救治我爷爷。”牧昭昭感激道。
	“我们只是拿钱办事的，要谢还是写王总吧。”为首一名医生道。
	牧昭昭目光一转，看向王响：“王叔叔，谢谢您。”
	“侄女不用客气，我平时很少带急救队的，全靠我宝贝儿子今天提了一句，真要感谢的话，你还是感谢我儿子吧。”王响给了王浩然一个助攻。
	牧昭昭没有说话，不过深深看了王浩然几眼，水润的眸中满是浓浓的感激之意。
	王浩然隔了老远都能感受到。
	而此时，系统也是传来的提示消息。
	【叮，女主牧昭昭对宿主好感度提升10，当前总好感度为40（非常亲近）】
	【叮，宿主改变剧情走向，获得反派点300！】
	有急救队保驾护航，牧琮也不担心自己接下来会发生什么危险，坚持要等宴会结束之后，再去医院做检查。
	牧昭昭劝了几声，见无果之后也只能依着牧琮了。
	宴会正常进行。
	首席处都有十个席位。
	牧琮不便饮酒，于是以茶代酒，向王响敬了好几杯。
	首席的其他席位上的很多宾客，知道王响大名，因此也是各种逢迎讨好。
	坐在首席的秦开，和王响同为商界大佬，也算得上是朋友，不用说什么讨好的话。
	不过秦开却因为书法的事情，对王浩然刮目相看，用餐与他多有言语互动。
	萧逸风同样坐在首席，不过几乎是无人搭理。
	这让他有种坐冷板凳的感觉。
	萧逸风自顾自的喝着闷酒。
	忽的这时。
	嘭！
	宴会厅外传来一道突如其来的巨响。
	让气氛热烈的宴会厅中，刹那间蒙上一种恐慌感。
	这是，枪声！
	离宴会厅门口近的那些宾客们，吓了一大跳，屁股从座位上蹦起，纷纷远离宴会厅门口的位置。
	宴会厅中，充满人们走动之间撞翻椅子发出各种的碰撞声，以及人们恐慌的惊叫声。
	场面一时间有些混乱起来。
	见到这动静，王浩然先是一愣，紧接着有种想要骂街的冲动。
	淦！
	牧琮突然发病也就算了，还特么来？！
	构建以萧逸风为主角的这本小说的沙雕作者，真尼玛的是够了啊！
	为了在剧情中创造机会给萧逸风装逼，真的无所不用其极，完全就不讲道理了！
	这可是五星级酒店，本身就拥有不错的保卫力量。
	那枪声是什么情况？
	难不成有匪徒到这里来抢劫吗？
	嘭嘭嘭！
	外面的响声更加密集了，听动静，似乎是有两方人马冲突了起来。
	王浩然赶紧用出透视查看了一番。
	他很快就分辨出这是两伙人在交锋，其中一伙人是王响带来的保镖，另外一伙人是匪徒。
	那一伙匪徒中，有三个面孔王浩然是见过的。
	这正是之前在商业街那边，想要绑架秦韵寒的那三个青年。
	或许是因为上次的失利，这一次这些家伙居然带着热武器来了。
	真尼玛的专业啊！
	不过可惜，王响带来的10人专业保镖队伍，也都是配了家伙的，绝对不虚他们。
	双方借用掩体遮挡，在互相对射着，但完全就跟人体描边似的，双方都没有出现什么伤亡。
	不过有这些保镖阻挡，那伙匪徒根本没什么机会冲进宴会厅来。
	王浩然稍稍放宽了心。
	匪徒进不来，那么萧逸风也就没机会表演了。
	不过，王浩然知道没什么危险，可其他人却不知道。
	宴会厅外那巨大的响声，让人恐慌无比。
	大家也不敢冲去外面去看情况，只能缩在宴会厅中焦急的等待着。
	“昭昭，我们是不是流年不利啊，刚从大火中脱险，怎么又遭遇到这种倒霉事情了。”秦韵寒脸色惨白，但还不忘吐槽了一句。
	“可能真是流年不利吧。”牧昭昭对此也超级郁闷。
	闻言，一旁的牧琮也是深有同感。
	最近的麻烦事情，可真是的多啊。
	秦开见过大世面，还算是镇定，赶紧来到女儿身边，想要给她一些安全感。
	“大小姐，秦叔叔，有我保护你们，不会有事的！”
	萧逸风见有表现机会来了，也是立即护在秦韵寒和秦开身边。
	秦开朝着萧逸风点了点头，眼中透着一种信任。
	他对于萧逸风的本事还是相当放心的。
	“上次你去学校，我们就遇到大火，这次你一来宴会，又出现了匪徒，我看你就是一个扫把星！”
	秦韵寒看萧逸风非常不爽，情急之下忍不住喷了一句。
	“这怎么能怪我。”萧逸风一脸无辜。
	王浩然在旁听见，也特别很想骂一句：
	尼玛的，就是因为你！你麻皮的要不是主角，怎么会走哪，哪里就出事！
	“反正我遇到你就没好事，你离我远点，看见你就烦。”秦韵寒冲着萧逸风道。
	“不行啊，我要在你身边保护你。”萧逸风道。
	“匪徒在外面呢，你站在这里有什么用，要是你想保护我，你应该站门边啊。”秦韵寒不想看到萧逸风，所以想将他赶离自己身边。
	“那我去门口守着。”萧逸风见大小姐气头上，因此也没有反对，而是顺了她的意。
	宴会厅就一个门，自己只要守着这里，那就是一夫当关万夫莫开，谁也别想进来。
	这么想着，萧逸风抓了一把筷子当做暗器去守门了。
	见到萧逸风走远了，王浩然也觉得清静。
	不过外面的战斗还在继续着。
	这让王浩然有些疑惑起来。
	那帮匪徒也太傻了吧？明显冲不进来，为什么还逃跑？
	难道等着被抓吗？！
	不可能有这种脑瘫吧。
	那他们如果不是脑瘫，而又不离开，难道是认为可以绑架到秦韵寒？
	可是他们又进不来，凭什么绑架秦韵寒？
	难道……
	王浩然忽然想到一种可能。
	第86章 王子与公主？
	王浩然将注意力从外面的战况中收回，立即用透视扫视秦韵寒附近的人。
	只见一个上菜的男服务生正端着一个餐盘子，不经意的朝着秦韵寒身边走来。
	那餐盘子上面盖着一块深色的布，让人看不清餐盘中放的是什么。
	不过这瞒不了拥有透视的王浩然。
	那男服务生来到秦韵寒的身边，手缓缓探向餐盘上那块深色的布。
	不过他还没有来得及动手。
	就被王浩然以迅雷不及掩耳的速度，抄起一个酒瓶子给开瓢了。
	砰的一声，伴随着一声惨叫，服务生捂着脑袋躺倒在地。
	周围的人都吓了一跳，同时也感到有些茫然。
	大家不明白，为什么王浩然忽然要打人。
	不过大家的目光，很快就聚集到那掉落在地的餐盘上。
	因为掉落在地的撞击力，那块深色的布已经离开了餐盘。
	餐盘中的枪也是暴露在大家的视野中。
	那匪徒被开瓢后，捂着脑袋惨叫，似乎失去了反抗能力。
	不过为了慎重起见，王浩然还是将武器踢远了一些。
	秦开神经敏感，立即就反应过来，这多半是想绑架自己女儿的匪徒。
	“爸，这是……”秦韵寒有些惊恐，又有些茫然。
	“现在明白老爸为什么要给你找保镖了吧？”秦开沉声道。
	秦韵寒心有余悸，如果不是王浩然，自己现在已经被挟持住了。
	上次身陷火场也是王浩然救了自己一次，现在自己眼看着要遭到绑架，王浩然又救了自己一次。
	在童话世界里面，公主遇到危险的时候，王子总会挺身出来相救。
	王浩然，或许就是自己的王子吧？
	这般想着，秦韵寒目光不受控制的注视着王浩然。
	论形象和家世，王浩然可不就是现实中的王子吗？
	【叮，宿主截胡主角，阻止匪徒绑架秦韵寒，获得反派点400，萧逸风主角光环-20，宿主反派光环+20！】
	【叮，女主秦韵寒对宿主好感度提升10，当前总好感度为55（心生爱慕）】
	【叮，宿主极大的影响了剧情走向，获得反派点600，萧逸风主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	连续收到三条系统消息，王浩然开心到差点飞起。
	1000反派点加上50光环点数的奖励，这些倒是其次。
	主要是秦韵寒对自己的好感度产生了质变。
	这么一来，要对付萧逸风就更加顺手了。
	“浩然，幸亏你反应快，出手又及时，否则的话就要出大事了，太谢谢你了！”秦开感激道。
	此时，萧逸风也跑了过来。
	不过他能做的，仅仅也是将那被开瓢的匪徒给分筋错骨了，让匪徒彻底失去反抗能力。
	“大小姐，你还好吧？”萧逸风一脸关切的问道。
	“匪徒都搞定了，你才过来插一脚，你说你这个保镖有什么用？”秦韵寒鄙视的对萧逸风说道。
	“大小姐，这可是你刚才叫我守门口的，如果你让我待着身边，这人离你三米外时，他就已经躺下了。”萧逸风道。
	“怪我咯？我让你守门你就去守门，那我让你去死，你是不是也去死啊？”秦韵寒刁蛮任性惯了，怼起人来更是角度刁钻。
	萧逸风直接被怼得哑口无言。
	——
	宴会厅外。
	枪声音渐渐停息下来。
	双方的补给都有限，继续对搂下去的话，谁的补给先用完，谁就完蛋。
	匪徒一方借着酒店柱子的掩护，他们一共有七人。
	其中三人是之前绑架秦韵寒没有得逞的那三个青年。
	一个高个，一个矮个，还有一个麻子脸。
	“该死的，这里怎么会有这么多保镖？而且还是带了家伙的！”战斗暂时停息，脾气急躁的麻子青年低吼了一声。
	“也许是秦开带来的，这人真是不简单，居然还有这种防备。”高个青年惊道。
	“那……那我们现在怎么办啊？”矮个青年脸色有些难看，有点慌乱的询问道。
	“都特么怪你，要是你不小心把枪露了出来，那群保镖怎么会察觉到我们不对劲！”麻子青年怨怒道。
	“现在不是吵架的时候，小孟这混蛋这么久没出来，肯定是出了什么意外了，我们不要等了，还是想办法离开这里吧！”高个青年当机立断，对同伙的道：
	“掩护撤退！”
	同伙们闻言，立即用最后的补给展开火力，有序的撤退。
	那些保镖们见状，也并没有拼命去拦阻。
	他们主要目的只是保护雇主，并不是和这些匪徒拼命。
	嘟嘟嘟……
	鸣笛声忽然响起。
	“条子来了，我们分两路走！”高个青年指挥一声。
	一伙匪徒分别上了两辆车，朝着相反的方向各自奔逃。
	带队抓人是许正。
	“我去追那辆黑色面包车，小林去追那辆白色面包车，小凌去宴会厅中看看是否有人质被挟持，如有人质被挟持，以人质的安全为重！”
	他瞧见这一幕后，立即将人马分别三路，其中两路是分别去追匪徒的车辆，另外一路，则是去宴会厅中。
	说完后，许正和那位小林就去追匪徒了。
	“跟我来！”
	凌端雅英姿飒爽的指挥了一声，拿着武器和同事们冲进宴会厅中。
	不过当他们进去宴会厅中后发现，里面并没有威胁到群众的匪徒。
	仅有的一个匪徒，已经是制伏了。
	确定没有危险，凌端雅和同事们立即放下戒备。
	紧接着，凌端雅和同事赶紧给保镖们、宴会厅的一些宾客们做了简单的初步笔录。
	了解到事件发生的大致经过后，凌端雅看向萧逸风，微微皱眉。
	萧逸风的确又出手，不过那是在匪徒已经被制伏的情况下。
	在凌端雅看来，这有些多此一举，甚至是稍微有些过激。
	匪徒同样有人权。
	萧逸风在对付没有反抗能力的情况下，将其分筋错骨了。
	这匪徒是可以找律师去告萧逸风的。
	不过话说回来。
	萧逸风有商界大佬秦开撑腰，这匪徒告赢的几率接近于零。
	但这事可不是凌端雅该操心的。
	凌端雅对萧逸风厌恶得很，自然懒得理会他。
	她直接忽略萧逸风，用非常欣赏的目光看向王浩然。
	这目光之中，有惊愕，有惊叹，也有佩服。
	【叮，女主凌端雅对宿主好感度提升5，当前总好感度为25（非常友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点100！】
	第87章 摇钱树上长钱了
	凌端雅此刻正在办公事，也不便与王浩然多交谈，只是用充满善意的目光，朝着王浩然示意了一下。
	王浩然略微点头，算作是回应了。
	此时，凌端雅手机响起。
	是队长许正那边传来消息了。
	黑色面包车上的匪徒已经抓到了，而另外一辆白色面包中的匪徒跑了。
	“收队。”
	凌端雅对同事招呼一声，准备撤了。
	“这位警官请留步。”秦开走到凌端雅面前，出声说道。
	“秦总有什么事情吗？”凌端雅神色淡淡的问了问。
	她对秦开保释萧逸风的事情，略微还有点耿耿于怀。
	“我想请问一下，那些匪徒抓到了没有？”秦开问道。
	“抱歉，按照规矩，这个问题我恐怕不方便回答。”凌端雅婉拒。
	秦开也是个人精，他听见凌端雅这般口吻，就明白那些匪徒多半是抓到了。
	“我非常能理解你。”秦开先是认同对方的想法，但忽然话锋一转，道：“不过，这些匪徒有很大可能性是冲着我女儿来的，我也许能给你们提供一些对案子有用的消息。”
	凌端雅闻言，果然意动了：“既然秦总愿意协助，那我们绝对欢迎之至。”
	秦开微笑点头，正想和凌端雅一起离开。
	“凌警官等一等。”王浩然忽然出声。
	凌端雅回头，用疑惑的目光看向王浩然。
	王浩然并没有立即回答，而是看着王响道：“那些匪徒不一定就是绑架秦韵寒的人，可能与我们王家有些关系，你跟着去看看吧，也许能协助破案。”
	“关我们王家什么事？”王响愣住了。
	“我前些天收到一封恐吓信。”王浩然面带愁绪的忽悠了起来。
	那些匪徒必然是冲着秦韵寒的来的。
	他之所以那么忽悠。
	第一，是想缓解一下秦开的紧张感。因为他怕秦开情绪过激，直接强行把萧逸风安排在秦韵寒身边贴身保护。
	第二，是想让王响去了解案情。
	那些匪徒肯定是受人指使的，如果能从匪徒口中得知幕后主使者的蛛丝马迹。
	那么他就可以从此处着手，想办法去搞定幕后主使者。
	这么一来，秦韵寒被绑架的危机就直接解除了。
	而萧逸风的保镖饭碗肯定也就砸了，失去留在秦韵寒身边的机会。
	听到儿子的话，王响立即恍然，只以为儿子要自己带医疗队和保镖队是因为恐吓信的事情。
	“哪个王八蛋，居然敢动我儿子，简直是活得不耐烦了！”
	王响非常气愤，对于王浩然所说的话并不怀疑。
	因为在生意场上，太容易得罪人了。
	敌人要对付自己，选择从自己儿子下手，这实在太正常了。
	“那份恐吓信还在吗？”凌端雅关切的问了问，想借由恐吓信找出蛛丝马迹。
	“我当时看完就扔了。”王浩然就是瞎掰的，当然不可能拿出恐吓信。
	凌端雅稍微遗憾了一下，随即和秦开、王响一起离开。
	因为匪徒的事情，宾客们都心绪不宁。
	好好一场寿宴，也就这样不欢而散了。
	大家从哪里来，就回那里去了。
	——
	下午课间时。
	王浩然收到了方恒发来的微信消息。
	是一张青花瓷瓶的照片，还有一行文字：“唐青花瓷瓶，有没有兴趣？”
	显然，方恒在黄金指的帮助下，又淘到好宝贝了。
	王浩然不太清楚这些古董的价值，不过想来唐代的东西，肯定值不少钱。
	“当然有兴趣。”有人给自己送钱，王浩然怎么可能拒绝。
	“那约个地方见面吧，时间地点你说。”方恒立即回了消息。
	“傍晚六点钟的时候，我们在水泽中学门口碰面。”
	“没问题。”
	结束了和方恒的聊天后，王浩然拨了一个电话出去。
	——
	国色天香总部大楼。
	方璇昨晚休息得不错，睡了一个好觉，因此今天工作起来也是十分认真和投入。
	“甄总，这是策划部那边交过来的新一季保湿霜的策划案子，您过目一下？”方璇站在办公桌前，将一份资料递给甄丽。
	“比上次的好多了。”甄丽翻看了一下后，微微点头，不过还是没有完全满意。
	她指着策划案的几个细节处：“这里，还有这里，让策划那边再改一改。”
	“好的。”方璇记下甄丽所说的地方。
	甄丽还在继续看策划案，显然还在挑其中的不足之处。
	方璇微微弯着身，耐心的在等待着。
	忽然这时，她的手机忽然响了起来。
	一看来电显示，方璇心中下意识的慌乱了一下。
	“甄总，我想去外面接个私人电话，可以吗？”方璇小心翼翼的询问。
	“你第一天做事吗？”甄丽蹙着眉头反问了一句。
	上班时间接私人电话，这可不合规矩。
	这个电话不接不行，方璇犹豫了一下，只能坦白道：“是……是您儿子打来的。”
	“哦，那你快去接电话吧，工作不打紧的。”甄丽脸色顿时和缓起来。
	“谢谢甄总。”方璇点了点头，跑到办公室外面接电话去了。
	“你弟弟又淘到好东西了，我约他在学校门口交易。”电话那头王浩然开门见山的道。
	“那好，我向甄总请下假，可不知道她会不会答应。”方璇的工作多得很，加上前几天请过半天假了，因此才有所忧虑。
	“她要是不答应，你就说我让你请假的。”
	“好吧。”
	方璇一听，顿时觉得一点问题都没有了。
	以甄丽对儿子的溺爱程度，这点要求她绝对会答应的。
	“傍晚六点，我们学校门口。”王浩然报了一下时间地点，接着又叮嘱了一声：“对了，你过来的时候，未免你弟弟生疑，你最好找个合适的托辞过来，最好让你弟弟以为你是碰巧遇到他的。”
	“那我装作替公司办事，路过学校附近？”方璇道。
	“这样吧，你来的时候去五星级酒店多打包一点饭菜带过来的。”王浩然给了一个建议。
	中午在那场牧琮的寿宴上，发生了那么一档子事，他都吃上几口饭，下午的时候饿得慌。
	“好，我你想吃什么菜？”方璇问道。
	“你看着点吧，我把钱转给你，就这样了。”
	说完后，王浩然就挂断了通话。
	几秒钟后，方璇收到了微信转账。
	数额是三万。
	方璇惊呆了。
	这就是有钱人的生活吗？一顿晚餐要花三万？！
	第88章 送财童子方恒
	结束和方璇的通话后，王浩然趁着还有些时间，于是给王响拨了一个电话过去。
	“怎么样了，那伙匪徒到底是冲着谁来的？”王浩然明知故问道。
	“不是针对我们家的，是冲着秦开来的，计划要绑架秦韵寒。”王响回应道。
	“哦，原来是这样啊。”王浩然装作恍然，随即又问道：“那主使这群匪徒的人又是谁？”
	“这就不知道了，那幕后的人挺小心的，只派了接洽人和他们谈，那些匪徒别说没见过幕后主使了，就连接洽人的面都没有见到，都是线上谈的。”
	“那也就是说，线索完全断了……”王浩然叹息一声。
	“也不完全是。”
	“怎么讲？”
	“那些匪徒虽然没见过接洽人，但知道那个接洽人有个外号叫做老鹰，局子那边查询后得知，这个老鹰是黑牡丹手下的人。”
	“黑牡丹是谁？”
	“一个心比男人还要狠的女人，在清灵市地下势力中吃得很开，是个让人闻风丧胆的人物，不过近年来渐渐洗白，开始做一些合法的生意。”
	“这个黑牡丹一般活动在什么地方？”
	“清灵市十九街那边有一家黑牡丹酒吧，那就是她开的，一般情况下，晚上她都会在那里。”王响回答完问题，旋即有些好奇：“宝贝儿子，你问这些做什么？”
	“没什么，只是好奇而已。”王浩然含糊的回应了一下，此刻上课铃刚好响起，他乘势道：“我要上课了，先不聊了，拜拜。”
	“好的，宝贝儿子。”
	挂断电话后，王浩然回到教室的座位上，若有所思。
	按照王响所说的，绑架秦韵寒的幕后主使应该和黑牡丹有关。
	哪怕这幕后主使不是黑牡丹，但黑牡丹以这样的背景身份，也肯定见过幕后主使。
	要想彻底解决秦开的麻烦，砸掉萧逸风的保镖饭碗，这个黑牡丹是个很关键的人物。
	“看来要去一趟那个黑牡丹酒吧了。”
	王浩然暗自打定主意。
	这般想着，他也是打开属性面板，查看了一下反派点。
	那黑牡丹酒吧没准是个龙潭虎穴，要去最好还是多提升一下实力。
	反派点又积攒到了3200。
	王浩然花费3000反派点，又兑换了六年的内功。
	此时属性面板也是出现了变化。
	【宿主：王浩然】
	【战力值：1099】
	【魅力值：268】
	【反派光环：736】
	【反派点：200】
	【技能：宗师级书画临摹技能、大师级实战型咏春拳、歌神级演唱技能、影帝级演技、透视、高级毒术、顶级黑客技术、18年内功】
	战力值一项已经是增长到了1099，所带来的提升是非常巨大的。
	王浩然的身体素质、反应能力、出手速度都得到了极大的强化。
	在三十米之内，哪怕面对手里拿着热武器的敌人，他都能及时闪躲开，轻松自如的近到敌人的身边，将之干净利落的解决掉。
	——
	傍晚六点前的几分钟。
	王浩然如约来到校门口。
	一辆网约车和一辆法拉利几乎同时在校门口停下。
	网约车中走下方恒。
	法拉利中走下方璇。
	“姐姐，你怎么来了？还开着这么酷炫的超跑？！”方恒惊讶道。
	方璇打开法拉利前备箱，展露出一些精致的打包盒，：“我们老板让我给她儿子送饭，为了方便，老板就让我开她的车。”
	她解释了一下后，故作好奇的对弟弟问道：“你呢，来这里做什么？”
	方恒示意了一下怀里抱着的用软布包裹的二尺来高的瓶子，喜滋滋道：“我又淘了一件宝贝，上次他和我说，以后淘到的宝贝他收，我这不就来和他交易了么。”
	说话间，方恒瞥了王浩然一眼。
	方璇瞧见弟弟开心的样子，心里忍不住叹息，不过表面还是装作惊喜跟着笑了笑。
	王浩然将两姐弟各异的表情收在眼里，暗自一笑，而后正色对方恒道：“打开让我看看。”
	方恒将软布放在地面垫着，然后再将瓶子小心翼翼的放在上面。
	王浩然蹲在地上，装模作样的研究的起来，好似在判断其中的真伪。
	好一会儿后，他才缓缓出声道：“的确像是唐代的青花瓷，你开个价吧。”
	这些信息全是方恒说的，他只不过是复述了一遍。
	不过这也是没办法的事情，他的确不懂鉴宝。
	“我已经问过行家了，这青花瓷瓶的市场价在800万上下。”方恒道。
	“800万？！”方璇忍不住失声。
	自己这弟弟真是魔怔了，胃口是越来越大了，这破瓶子居然要800万？
	王浩然倒神色如常，暗地里甚至还有点小欣喜。
	因为这瓶子越贵，他赚得就越多。
	“我们以后可要长期合作，你觉得以市场价卖给我，这合适吗？”王浩然没有像上次那样，直接爽快的答应下来，而是讨价还价了一下。
	因为怕太爽快的话，方恒会因此生疑。
	“你开个价，我看看能不能接受。”方恒犹豫了一下后，说道。
	“750万。”王浩然小砍了一下价。
	“一下砍50万太多了，我只能接受砍20万。”
	“我们一人退一步，770万如何？”
	方恒沉默了几秒才点头：“好。”
	虽然这青花瓷的市场价是800万，不过真要按市场价卖出去，是需要一定的时间，损失30万能快速卖出的话，这还是不错的。
	毕竟对方答应长期收购，这点小损失方恒还是可以接受的。
	“那我转账给你。”
	见方恒答应了，王浩然开始在手机上一顿瞎操作。
	过了好一会之后，都没能完成转账。
	“你这账户是不是有问题，钱打不进去。”王浩然道。
	“这怎么可能。”方恒立即质疑了起来：“你不会是想骗我的青花瓷吧？”
	“你问问你姐，我家资产多少，这区区770万我需要骗你的？”王浩然冷笑了一下。
	“小恒，可能真是你账号出了一点问题。”方璇帮腔道。
	“这不可能啊，我最近取了钱的，一切正常啊。”方恒不解。
	“这样吧。”王浩然觉得时机到了，于是提议道：“我把钱转你姐姐账户里面试试。”
	“行，你快试试。”方恒毫不犹豫的点头。
	第89章 两个校花都是醋王
	见方恒答应，王浩然立即正常在手机上操作。
	不出十分钟，770万顺利的打到了方璇的账目上。
	为了让方恒相信，这钱王浩然是真的打出去了。
	“弟弟，你看，我收到转账了。”方璇将手机的银行提示消息展示给方恒看。
	“收到就好。”方恒完全放下心来，对这王浩然伸出了手：“合作愉快。”
	“合作愉快！”王浩然内心戏谑一笑，伸手与之一握。
	“姐姐，你饭都送完了，我们一起走吧。”方恒看着停在路边的法拉利，心中十分的意动，想要尝试一下坐超跑的感觉。
	甚至心中还琢磨着，自己找个时间也去买去一辆法拉利。
	“弟弟，你先回去吧，我送完饭还有一些工作上的事情要外出处理一下。”方璇婉拒了弟弟的提议。
	这车是甄丽的，加上又有王浩然在场，她可不想用着法拉利载人。
	因为她怕弟弟毛手毛脚的，把车给弄坏了，回头甄丽找自己麻烦。
	“那好吧，我自己拦车走。”方恒也理解姐姐的难处，因此也不强求。
	一辆出租车刚好路过，方恒伸手拦下，很快就消失在了方璇的视野中。
	“我去附近银行把钱转回给你吧。”方璇道。
	她的银行账户是普通级的，在网上的转账速度远没有王浩然这种顶级银行客户来得快，一般情况下都是在24小时内才会处理。
	卡里兜着这么一大笔钱，方璇感觉人都要紧张很多，因此想去附近营业厅，赶紧将把七百多万赶快转回给王浩然。
	“你等一会，我吃饭完后和你一起去。”
	“啊？”方璇很不理解。
	“让你在这等一会，你就不乐意了？”王浩然吐槽了一下。
	“不……不是。”方璇赶紧摇头。
	她还是很有道德的，收了王浩然的好处，还是甘心任劳任怨的。
	“你守着这青花瓷瓶，我叫了司机过来取。”
	“那意思是，等司机取走了青花瓷，我就可以离开了，是吗？”
	“当然不是，你等我出来，我还有事情和你说。”
	“哦，知道了。”
	——
	王浩然提着饭菜，朝着教室去了。
	“你拿着些什么呢？”
	来到教室门口的时候，待在门口旁边阳台走廊看风景的秦韵寒，好奇的对王浩然问了问。
	秦韵寒本来是在自己教室那边走廊阳台看风景的，不过看到了王浩然从楼下上来，于是鬼使神差的来到了王浩然回教室的必经之路上。
	“我今天不想吃食堂，所以让人从酒店打包了一些饭菜送过来。”王浩然解释了一下，随即礼貌性的问了问：“你吃完饭了么，要不要一起？”
	“好啊，我还没吃呢！”秦韵寒迫不及待的答应下来。
	“韵寒姐，你怎么跑到这里来了？”牧昭昭忽然从远处走了过来，疑惑问道。
	“这边视野大，方便看楼下风景嘛。”秦韵寒胡说八道起来。
	“是吗？”牧昭昭站在秦韵寒的位置看了几眼，完全没有一点感觉。
	“既然你也没吃，那去我教室一起吃吧。”王浩然对秦韵寒说道。
	“韵寒姐，你不是和我去食堂吃过了吗？”牧昭昭没搞清楚状况，立即口没遮拦的惊问道。
	秦韵寒羞恼起来，用眼神刮了这个好姐妹一下，没好气道：“我没吃饱，想再吃一点，有问题吗？！”
	“没有没有，说起来我也没吃饱。”牧昭昭摸了摸自己的肚子，暗示了一下。
	“饭菜挺多的，要不，你也一起？”王浩然道。
	“好呀！”牧昭昭立即点头。
	王浩然来到教室，用几张课桌拼成一个简易的餐桌。
	将打包盒全部打开，里面的菜品全部都露了出来。
	霎时间，飘香四溢。
	“这么丰盛啊？！”
	秦韵寒和牧昭昭都惊讶了一下。
	这些菜品比起今天中午的寿宴都不差。
	王浩然也有点意外。
	他给方璇转了三万块，一小部分是买饭菜的钱，绝大一部分是给方璇跑腿费。
	不过方璇也是挺耿直的，只以为王浩然就要吃豪华晚餐，因此她也没想着从中克扣油水，而是将三万块全部都花光了。
	【叮，宿主让女主许慕颜产生吃醋情绪，获得反派点200！】
	突如其来的系统提示消息，让王浩然愣了一愣。
	他立即抬头一看，原来是许慕颜回教室了。
	嘿，醋王加油，多给我加点反派点！
	王浩然暗暗呼唤了一声，表面却装作没注意到许慕颜，继续和秦韵寒、牧昭昭用餐。
	“这个家伙女人缘还真是好啊。”许慕颜轻哼着嘀咕了一声。
	和她结伴的一起走进教室的温婧打趣道：“许校花吃醋了？”
	她心比较宽，又十分痴迷王浩然，看见王浩然这么受美女追捧，这就更验证了王浩然的优秀。
	温婧不但没怎么吃醋，反正是有点开心。
	“谁吃醋了，我才没有。”许慕颜一如既往的嘴硬。
	“你这么美，又不虚她们，你凑过去，要不然我们班的校草被别班的校花抢去了，你的面子往哪里搁？”温婧忍不住怂恿了一下。
	许慕颜一听，觉得非常有道理。
	秦韵寒和牧昭昭是别班的，她们跑到自己班来和王浩然一起用餐，都没觉得不好意思，自己还怕什么？
	这么想着，许慕颜也朝着王浩然的课桌那边走了过去。
	“看你吃得这么香，我都饿了。”许慕颜露出一个甜美笑容，向王浩然道。
	“你也要吃么？不过没筷子了。”
	方璇就拿了三副碗筷，都已经用了。
	许慕颜深吸了一口气，直接豁出去了，开口笑道：“我想吃木瓜炖猪脚，你夹给我吃好不好？”
	“呃……好吧。”王浩然被许慕颜的话惊呆了，不过还是点头答应，用自己的筷子各夹了一块木瓜和猪脚肉，送到许慕颜红润的小嘴里。
	许慕颜优雅的咀嚼并咽下，小小雀跃道：
	“好好吃啊，我还想吃。”
	王浩然诧异的看了许慕颜一眼。
	这今天醋王不对劲啊，教室里这么多人，脸皮薄的她居然这么主动。
	难道是被秦韵寒和牧昭昭刺激到了？
	秦韵寒本来吃得挺开心的，不过着实被许慕颜给腻歪到了，她忍不住怼道：“你们又不是男女朋友，你让王浩然夹菜给你吃，你羞不羞啊？”
	【叮，宿主让女主秦韵寒产生吃醋情绪，获得反派点100！】
	王浩然又惊又喜，新醋王诞生了！
	第90章 去酒吧
	“我们虽然不是男女朋友，但却是很好的朋友，夹个菜而已，碍着你什么事情了吗？”
	面对秦韵寒，许慕颜也不甘示弱的回击。
	“没碍着我事，但我就想说一句，不行吗？”秦韵寒针锋相对。
	“那你说你的，我当做没听到算了。”许慕颜轻哼了一声，看向王浩然笑眯眯道：“我还要吃木瓜。”
	“好，我夹给你。”王浩然用筷子去夹菜。
	秦韵寒这次没有多说什么了，不过一脸小不爽的样子。
	【叮，宿主让女主秦韵寒产生吃醋情绪，获得反派点100！】
	许慕颜吃了好几口，小眼神里满是得意之色。
	“韵寒姐，你也多吃点吃木瓜，这个最长身体了。”
	牧昭昭沉默了半天，忽然冷不丁的来了一句，并且还用筷子夹了好几大块木瓜放倒秦韵寒的碗里，免得被许慕颜都吃了。
	“昭昭，你不会说话就不要说……”秦韵寒气得直翻白眼。
	自己的曲线看起来是没许慕颜的好，多吃木瓜或许能弥补一下，可是这也不能当众说出来啊。
	我不要面子啊？！
	“我吃饱了，就不吃了，还是让给有需要的人吃吧。”许慕颜将秦韵寒那神色收在眼里，努力憋着不笑出来，转头对王浩然道。
	“你很大么？有一种跟她比啊！”秦韵寒气不过，直接揪着牧昭昭站了起来，并将其推到许慕颜身边。
	牡昭昭是F，一般女人可比不了。
	许慕颜是在C和D之间。
	“我自愧不如，不过比上不足比下有余。”许慕颜说完，也没有多做停留，心情大好，直接往温婧那边去了。
	秦韵寒气得牙根直痒痒。
	“韵寒姐，我能坐下了吗？”牧昭昭嘴里还含着饭菜，嘟囔道。
	“屁股长在你身上，要坐不会自己坐啊。”秦韵寒恨铁不成钢的盯了牧昭昭一眼。
	许慕颜刚才怼自己，这个大而没脑的闺蜜不帮衬着自己回怼就算了，居然还戳自己短板，让许慕颜笑话自己。
	简直就是猪队友！
	“韵寒姐，消消气，多吃点木……”牧昭昭出声安慰，不过话没有说完，秦韵寒又用大眼睛瞪了过来。
	牧昭昭赶紧闭嘴了，闷头去吃东西了。
	秦韵寒收回目光，恨恨的盯了那些木瓜一眼，随即心一横，直接将其中的木瓜挑了出来，一口气全部吃了下去。
	她也知道自己前面曲线不出众，以前她都看得挺开的，虽然牧昭昭常说让她多吃木瓜，不过她根本没当一回事。
	在她看来自己开心乐意就行了，为什么要刻意改变自己呢。
	曲线更出众了，无非就是更吸引臭男生打量而已。
	她才不乐意呢。
	而现在，她却是有种迫切想要提升自己曲线的强烈冲动。
	她也想变成大女人。
	36D的那种！
	唉，韵寒姐疯了疯了……
	牧昭昭在旁边直叹息。
	她虽然有点小憨，也不太会说话，但却能够看出秦韵寒明显把许慕颜当做情敌了。
	韵寒姐看来是情窦初开了，这是要为王浩然做出改变呢……
	不过说起来，这个王浩然真的是挺优秀的，长得又帅，家世又好，还那么勇敢，男友力简直爆表。
	这般想着，牧昭昭也忍不住多打量了王浩然几眼。
	教室里面，引起了一些骚动。
	这个班上本来就有一个校花，现在又进来了两个校花。
	水泽中学的三位校花，今天居然全部聚到了一个教室中，并且还围绕着王浩然。
	一众男生们对王浩然羡慕嫉妒恨。
	而女生则是恨自己生得不够美，要不然的话，也能和校草那么亲近了。
	——
	用过晚餐后，秦韵寒和牧昭昭主动揽下收拾残局的活。
	王浩然也乐得轻松，趁着离晚自习还有一些时间，他去了校门口。
	方璇还在校门口等着，百般聊赖的样子。
	“走吧。”王浩然钻进了法拉利的副驾驶。
	“去哪？”方璇也跟着上车，茫然的问道。
	“你又换丝袜了啊，质量怎么样？”王浩然目光下移，笑眯眯的说了一句。
	方璇一怔，开始发动法拉利。
	不用王浩然说，她都知道该去哪里了。
	有些事情，有了第一次，又有了第二次，那么就可以有无数次。
	方璇现在都不怎么排斥了。
	……
	【叮，宿主夺取女主方璇，获得反派点500，方恒主角光环-25，方璇女主光环-25，宿主反派光环+50！】
	……
	晚自习后下课前的几分钟。
	王浩然没等下课铃声响起，就收拾了一下离开了教室。
	以他和宋贞羽的关系，提前几分钟下课完全是小意思。
	出了教室后，王浩然拿着法拉利钥匙朝着校门口走去。
	这辆法拉利是方璇开来的。
	王浩然决定晚上要去黑牡丹酒吧一趟，但又不想这事让王响知道，免得他担心，所以并不打算叫司机送自己去。
	于是把车留下来，让方璇自己打车回公司。
	在假期的时候，王浩然是考了驾照的，上一世也是会开车的，经验谈不上多么老道，但正常上路绝对是没有问题的。
	不过就在王浩然来到校门口时，望见秦韵寒拿着一个快递盒子从保安室出来。
	秦韵寒明显吓了一跳，下意识的将小盒子藏在身后，随即露出笑容：“王浩然，还没下课呢，你就要走了啊。”
	“是啊，我有点事，所以打算提前走。”王浩然随口解释说。
	“噢，”秦韵寒点了点头，忽然瞥见王浩然手中的法拉利车钥匙，促狭道：“你自己开了车啊，这是要去哪里啊？”
	“回家呗，还能去哪里。”
	“我才不信，你回家平时都是司机来接的，今天却自己开车，肯定有问题！”秦韵寒猜疑起来。
	“好吧，其实我是觉得整天学习有些太闷了，所以想找个地方放松一下。”王浩然半真半假的回应道。
	“去什么地方啊，带我一起，我最近也感觉好闷。”秦韵寒愁眉苦脸的。
	王浩然登时犹豫了一下。
	他可是去做正事的，要是带着秦韵寒的话有些不方便。
	“我打算去酒吧，这种地方不适合你，你还是别去了。”王浩然想要她知难而退。
	“我长这么大，还从来没去过酒吧，带我去带我去！”秦韵寒不但没有退缩，反而是更有兴趣了。
	第91章 黑牡丹酒吧
	“你真要去也可以，不过这事可一定要保密。”
	见到秦韵寒这么有兴致，王浩然也没有反对，只是叮嘱了一声。
	带秦韵寒去酒吧，虽然有些不方便。
	不过这好歹是个能和秦韵寒单独相处的好机会。
	而且酒吧那种地方鱼龙混杂的，要是遇到几个小混混骚扰秦韵寒，王浩然还可以出手赶走小混混英雄救美，以此博取秦韵寒的好感。
	“要是让我爸知道我去这种地方，估计骂死我，你放心好了，我一定会保密的，来拉钩！”秦韵寒伸出小指头。
	王浩然觉得好幼稚，不过还是勉强和她拉下钩。
	两人结伴出校门。
	“你手里拿着什么？”王浩然见她将快递盒子藏着掖着的举止，不由得有些好奇。
	“快递啊。”
	“我当然知道是快递，我问你里面是什么。”
	那快递盒子有英文商标，不过王浩然并没有见过。
	“零食，是零食。”秦韵寒笑着说。
	王浩然才不信。
	秦韵寒提前下课，显然就是为了拿这快递。
	要是零食的话，她不可能这么藏着掖着。
	王浩然立即用起了透视查看了一下。
	这才发现快递盒子里面装的是衣服。
	贴身穿的衣服。
	按照ABCDE分级的，那估摸着是B级，这是东方女性最为常见的一种等级了。
	明显就是秦韵寒穿的尺码。
	颜色是黑色的。
	黑色代表魅惑和神秘感。
	这千金大小姐表面刁蛮任性蛮不讲理，内心居然还挺闷骚的……
	——
	一辆红色的法拉利在路上疾驰，大约二十分钟的样子，停在了一家酒吧门前。
	剪刀门打开，一对颜值爆表的俊男美女从中走了出来。
	超跑、俊男美女，这组合格外的引人注目。
	这两人自然就是王浩然和秦韵寒了。
	见到门口超跑停下，一个泊车小弟立马走了过来，恭敬询问要不要帮忙停车。
	这酒吧的生意非常好，王浩然一路过来，都没有看到停车位。
	他直接将钥匙丢出，随手给了几百块小费，让泊车小弟去停车了。
	站在酒吧门外的王浩然都能听见里面飘出来的酒气和音乐的轰鸣声。
	王浩然没有立即进去，而是朝着秦韵寒开口道：“我能牵着你的手吗？”
	“啊？”秦韵寒直接被问愣住了。
	“酒吧里混子多，我们牵着手进去，别人就以为我们是情侣，这样就不会有人搭讪骚扰你了。”王浩然面不改色的忽悠了起来。
	“好，好啊，那听你的。”秦韵寒害羞的点了点头。
	见到秦韵寒答应，王浩然也是伸手拉住了她柔弱无骨的小手。
	王浩然明显感觉到，这只小手紧张的颤抖了一下。
	【叮，宿主撩动女主秦韵寒的芳心，获得反派点100！】
	“我们进去吧。”
	王浩然拉着秦韵寒走进酒吧中。
	空气中弥漫着酒精的气味，耳边是震动耳膜的音乐声，眼前是晃得人眼花的灯光。
	酒吧大厅的舞池里，有许多男女在摇摆舞姿。
	王浩然带着秦韵寒来到前台，卖酒水的小妹立即走了过来，问两人需要什么酒水。
	秦韵寒初来乍到的，也不知道有那些酒水。
	王浩然其实很想帮秦韵寒做主，帮她点一杯高酒精度的酒水，把她给灌醉了。
	不过可惜，他来这里是有正事要做的，即便成功把秦韵寒灌醉了，但却不能马上带她离开。
	这说不准还给他添麻烦。
	王浩然不得不暂时放弃了这个念想，只点了两杯低酒精饮料。
	卖酒小妹很快就将饮料拿了过来。
	秦韵寒来到一个从未来到的场所，跟个好奇宝宝似的，一边喝着饮料，一边东张西望的。
	身材高挑、颜值爆表、模样清纯可人的秦韵寒，吸引了周围不少色批的目光。
	不过却无人上来搭讪。
	王浩然不由得有些发愁。
	尼玛的，酒吧里不是混混很多呢？倒是过来骚扰秦韵寒啊。
	不然我怎么英雄救美？
	难道是因为我碍事了！
	这么想着，王浩然装作去洗手间一趟，暗地里观察起秦韵寒那边。
	不过等了好一会，依旧还是没人过来骚扰秦韵寒。
	淦！
	这种英雄救美的桥段，果然还是跟反派不搭边。
	王浩然直接放弃了，开口对秦韵寒道：“前台太吵了，我们找个包厢坐会吧。”
	他之所以来前台，是因为这里人多，秦韵寒能引人过来骚扰。
	而自己则能够英雄救美，不过现在来看是没机会了。
	既然如此，那也就没有待在这里的必要了。
	还是去做正事要紧。
	“嗯。”秦韵寒点头。
	王浩然离开一会，去开了两个包厢。
	回到前台后，他将秦韵寒带到了其中一个包厢里。
	包厢里面的隔音很好，几乎听不到大厅外面吵闹的音乐声，要安静多了。
	“我去开包厢的时候，看见了熟人，我去打个招呼，一会就再回来。”王浩然要办正事，不方便当着秦韵寒的面，因此只能找个托辞离开。
	“好，那你打完招呼后快点回来。”秦韵寒一个待着感觉有点小怕怕的，因此叮嘱了一声。
	王浩然点头，出了包厢后，他来到另外一间包厢。
	他按了一下包厢里面的传讯铃，很快就有一个酒水小妹来到包厢里。
	“帅哥，请问你需要什么酒水？”酒水小妹问道。
	“你们酒吧里最好的酒是什么？”王浩然问。
	闻言，酒水小妹不由得喜色连连。
	卖出的酒水她是有提成的，越贵的酒提成就越高。
	“黑桃A，有6888的和10888的，请问帅哥你需要哪一种？”酒水小妹连忙问道。
	“10888的黑桃A来十瓶。”王浩然漫不经心的说。
	“帅哥，你一个人能喝得了这么多吗？”酒水小妹惊呆了。
	“喝不了，我难道不能叫人过来喝吗？”王浩然略带深意的笑了笑。
	酒水小妹一听，立即就懂了，问道：“帅哥，需要我帮忙叫几个美女过来陪你喝酒聊天吗？”
	“不用多了，一个就行了。”王浩然将早就准备好的现金支票放在桌子上，并用备用的法拉利的车钥匙轻轻压住一角。
	酒水小妹忍不住扯着脑袋看了现金支票，并且数了一下上面的数额。
	一千万？
	她以为是自己数错了，连续数了五遍。
	终于，她确定了。
	还真是一千万的支票。
	眼前这帅哥，原来是个超级富二代啊。
	“帅哥，你是想叫谁过来陪你喝酒？”酒水小妹缓过神，忙问道。
	“黑牡丹。”
	“我们老板可从来不陪酒的……”酒水小妹吓了一大跳，眼睛都瞪圆了。
	“你去给我传个话，就说喝一瓶酒我给她一百万。”
	第92章 截胡主角，英雄救美
	喝一瓶酒给一百万……
	酒水小妹听到这话后，直接惊呆了。
	这酒吧的月纯盈利也就小几十万而已。
	喝一瓶酒给一百万，这种好事情估计谁都愿意去做。
	而据她所知，老板还想还挺能喝的。
	这般想着，酒水小妹也是马上离开包厢去传话了。
	王浩然在包厢中静静等着。
	大概过了一两分钟后，手机突然响起。
	他拿起手机一看，发现是秦韵寒打过来的。
	“我这边要和熟人多聊一会，等会再回来。”
	王浩然只以为秦韵寒是一个人等无聊了，所以打电话来催的。
	“有两个流里流气的男的拦着我，不让我走，你……你快来救我。”
	电话那头传来秦韵寒的颤声。
	王浩然不由得一惊，同时还有点小欣喜。
	英雄救美的剧情可算是来的。
	真是来得好啊！
	“你在哪里？在包厢吗？”王浩然忙问道。
	“我现在躲进了女洗手间里面，他们在外面等着我。”
	“你别挂电话，我马上过来。”
	说着，王浩然立即从包厢中的沙发上起身。
	这酒吧就一个洗手间，刚才王浩然假意去过一趟了，因此知道洗手间的位置。
	可去往洗手间的途中，王浩然望见了萧逸风。
	王浩然先是愣了一下，旋即责怪了自己粗心大意。
	王响和秦开同去局子那边。
	王响既然知道绑架秦韵寒的幕后主使与黑牡丹有关，那么秦开肯定也会知道。
	秦开知道了，萧逸风当然也会知道。
	这萧逸风显然和自己来的目的是一样的。
	理清这些信息后，王浩然不得不抱怨了一下。
	看来秦韵寒被骚扰，这剧情完全是给萧逸风安排的。
	好让萧逸风英雄救美。
	王浩然注意到了萧逸风，萧逸风自然也看见了王浩然。
	不过萧逸风只是瞥了一眼王浩然，脸上露出不屑之色，接着自顾自的朝着男洗手间去了。
	显然，萧逸风暂时还不知道秦韵寒在这里，只是来洗手间方便的。
	王浩然来到洗手间外，立即就看到了两个染着花里胡哨发色的青年。
	两个青年一边抽烟，一边在交谈着。
	“那个漂亮女生躲在里面不出来怎么办？”
	“再等几分钟吧，她要是再不出来，我们就进去找她。”
	“她应该不是一个人来的吧，不会有什么麻烦吧？”
	“这里是我们老大的地盘，谁敢惹咱们？”
	“说得也是。”
	王浩然并没有立即理会这两个青年，而是在电话中对秦韵寒说了一句。
	“我就在洗手间外，不用怕，你出来吧。”
	“嗯。”
	秦韵寒点头，很快就从女洗手间中小跑了出来，害怕的躲在了王浩然的身后。
	两个青年立即朝着王浩然围了过来。
	“就他们两个是吗？”王浩然并没有先理会他们，而是向秦韵寒问道。
	“对。”
	“他们有没有对你动手动脚的？”
	“没有，不过说了一些流里流气的难听话。”
	王浩然点头，旋即看向这两个流气青年，用命令的口吻道：“跪下向我朋友道歉，然后自己打自己十个巴掌，我就放过你们。”
	“哈哈，我没听错吧，你这小……噗！”
	其中青年刚要嘲讽王浩然几句，不过话还没说完，就被王浩然一脚踹飞四五米远，口中流出鲜血来。
	另外一个青年直接吓呆了，双腿直打哆嗦，连忙低头道：“我道……”
	一个“歉”字还没说出口，他也步了同伴的后尘。
	【叮，宿主截胡主角，教训骚扰女主秦韵寒的小混混，获得反派点300，萧逸风主角光环-15，宿主反派光环+15！】
	“把人打得这么重，不会有事吧？”
	看见这两个青年惨兮兮的样，秦韵寒感觉非常解气，但却更担心会为王浩然引来麻烦。
	“他们竟敢骚扰你，我恨不得把他们给宰了！”王浩然好像被愤怒冲昏头了，眼看就要冲上前去，将两个被踹得吐血的青年给弄死了。
	影帝级演技发挥起来，任是谁看了都会信以为真。
	“王浩然，你别冲动，千万别冲动啊！”
	秦韵寒奋力的拉住了王浩然，不过她力气小，有些拉不住，因此改用从背后抱住王浩然的腰，用自己身体的重量去拉住他。
	王浩然这才好不容易“冷静”下来，回头望了一眼抱着自己的秦韵寒。
	秦韵寒面红耳赤的，就像是受惊的小兔子一样，立即将手松开，一时间不敢去直视王浩然的目光，但却内心中情思涌动。
	自己就被言语调戏了几句，他居然这么生气，好像要杀人一样。
	我在他心中，原来这么重要……
	【叮，女主秦韵寒对宿主好感度提升10，当前总好感度为65（心生爱慕）】
	【叮，宿主改变剧情走向，获得反派点300！】
	另一边，那两个受伤的青年互相搀扶着狼狈的离开了。
	“算他们走运。”王浩然佯做生气中，不由得哼了一声，随即回头来：“秦韵寒，你没吓着吧？”
	“没有。”秦韵寒摇头，一改往日那刁蛮任性的大小姐模样，轻声细语起来，“你以后就叫我韵寒吧。”
	“好啊。”
	王浩然点头，知道秦韵寒是春心荡漾了，要和自己拉近距离，这样显得更亲近些。
                “包厢的门不是关上的吗？你怎么会被他们纠缠住啊？”王浩然有些好奇。
                 秦韵寒有些难以启齿：“刚……刚才喝的有点多了，我看洗手间离包厢不远，就想……想快去快回。谁知道刚出来就遇到那两个流氓，我吓得赶紧躲进去给你打电话了……”
                 “所以以后，一定不要单独行动，跟在我身边，知道吗？”王浩然轻声道。
                  “嗯！”秦韵寒急忙点头答应，心脏在“咚咚咚”地小鹿乱撞。
	此时，王浩然用透视注意到萧逸风马上要走出洗手间了。
	“我们回包厢去吧。”王浩然直接拉住了秦韵寒的手。
	秦韵寒感觉到小手被一只大手握着，嘴角不自觉的绽放出一丝笑意。
	“大小姐？！”
	秦韵寒才和王浩然走了几步，背后就传来一道惊疑的呼唤声。
	这声音秦韵寒能辨别出是属于萧逸风的。
	秦韵寒直接装作没听到，甚至还加快了离开的脚步。
	萧逸风却疾步跑了过来，来到了秦韵寒的前面。
	“大小姐，还真是你！”
	萧逸风浑身一震，有些难以置信。
	大小姐怎么会来酒吧这种混乱的地方，还是和王浩然一起来的。
	而且，两人还手牵着手。
	看大小姐完全没有抗拒的举动。
	显然大小姐是愿意让王浩然牵她的手。
	也就是说，大小姐喜欢上这个富二代！
	萧逸风的心中不由得燃起了熊熊的嫉妒之火。
	【叮，宿主致使主角萧逸风心态失衡，获得反派点300！】
	第93章 大姐头女主
	黑牡丹今年已经25岁了。
	她的真名叫左丘沉鱼，沉鱼落雁的沉鱼。
	在她六岁的时候，父母就因为黑道争端就被人杀死了。
	自此之后，她一直跟着混黑的爷爷。
	父母的死对左丘沉鱼的打击很大，在她心中埋下了深深阴影，同是也种下了仇恨。
	她心狠手辣的性格，也是因此而造就的。
	爷爷死后，18岁的左丘沉鱼就接了爷爷打下的地盘，成为了黑道大姐头。
	之后5年的时间，左丘沉鱼的名头彻底打响，成为一个让人闻风丧胆的存在，还因此获得“黑牡丹”的外号。
	牡丹美艳无双，雍容华贵，“牡丹”两字是形容左丘沉鱼的美。
	而黑一个字，自然是因为左丘沉鱼的心狠手辣了。
	黑牡丹这个外号就是由此而来。
	左丘沉鱼风头正盛之时，全清灵市的商界大佬见到她浑身都要打颤。
	不过之后随着社会逐渐趋于稳定，左丘沉鱼的影响力渐渐变弱，不敢像以前那么放肆。
	同时，左丘沉鱼以前从事的那些灰色生意也无法继续做了。
	因此她还不得不转回正行。
	但左丘沉鱼没读过什么书，对于做生意方面实在是没什么经验，投资亏了好多钱，几乎是投十次亏九次。
	这家酒吧，算是黑牡丹唯一投资成功的生意了。
	不过即便如此，这家酒吧的盈利每月也只是小几十万而已，只能勉强养活手下的小弟，维持一下生活。
	左丘沉鱼也想过解散这帮小弟，让他们各谋生路。
	不过爷爷临死前，嘱咐左丘沉鱼一定要将其打下的地盘继承下去。
	左丘沉鱼可不想爷爷死不瞑目。
	而且，真要解散了，这帮小弟也不愿意。
	他们这些混子也没什么手艺，更没读过什么书，唯一的能耐就是有点力气，真要去找工作，估计也就只能去工地做些搬砖之类的活。
	可这些家伙逍遥惯了，又怎么会愿意去搬砖呢？
	为了继续保持爷爷留下的“地盘”，左丘沉鱼算是愁怀了，做梦都想发财。
	以前她是风光无限的大姐大，而现在，她只是一个为钱发愁的女老板。
	如果七年前的时候，左丘沉鱼听到有人让她陪酒。
	左丘沉鱼一定二话不说，直接叫小弟过去将对方砍了。
	不过现在，左丘沉鱼为生活低下来头。
	喝一瓶酒一百万啊，这可是天大的好事。
	她酒量可是非常好的，起码能喝个五瓶左右。
	喝五瓶就是五百万。
	这钱太好赚了。
	至于说对方可能占自己便宜？左丘沉鱼一点都不担心。
	她长这么大，还从来没有被男人占到过便宜。
	“带路！”
	左丘沉鱼对酒水小妹道。
	——
	“大小姐，你怎么来酒吧这种地方，太堕落了，要是让你爸爸知道你来这种地方，该有多痛心啊！”
	萧逸风对秦韵寒道。
	“我来酒吧怎么就成堕落了？”秦韵寒不禁觉得有些好笑，随即怒容警告道：“我可告诉你，不要在我爸爸那里打小报告，否则有你好看！”
	“这事你要我瞒着也行，不过你得答应我，以后要和这个王浩然保持距离。”萧逸风讨价还价道。
	“真是好笑，我和王浩然怎么样，关你什么事？”秦韵寒撇嘴道。
	“他看着就不像是好人，带你来酒吧肯定没安好心，没准是想灌醉你，然后欺负你！”萧逸风道。
	“你想多了，是我自己要跟他来的。”秦韵寒冷笑一声，十分不耐烦的道：“我跟你说这么多做什么，你还是离我远一点，每次看到你总没好事。”
	话音一落，十来个青年疾步朝着这边走来，将王浩然和秦韵寒围拢起来。
	其中两个走路踉跄的青年，正是被王浩然踹飞的那两位。
	显然他们这是来寻仇的。
	“我就说你是扫把星！”秦韵寒又是紧张，又是气愤的瞪了一眼萧逸风。
	“大小姐，放心吧，我会保护你的。”
	这十几个青年气势汹汹，不过萧逸风完全不放在心上。
	“兄弟们，就是那小子！”两个青年怒指着王浩然。
	“你不是很能打吗？快点去解决他们。”秦韵寒对萧逸风指挥起来。
	“大小姐，我只负责保护你，其他事情与我无关。”萧逸风摇头拒绝。
	这群人明显就是来找王浩然麻烦的，他巴不得王浩然被暴揍一顿，又怎么会出手帮助王浩然。
	“萧逸风，我命令你去，否则我让我爸解雇你！”秦韵寒急道。
	“大小姐，对方人太多了，我要将你的安全放在第一位，我相信秦叔叔肯定也会理解我的。”萧逸风一副死猪不怕开水烫的样子。
	“你！”秦韵寒气得直跺脚。
	“不用他帮忙，我能自己解决的。”王浩然轻拍了一下秦韵寒的香肩，安抚了一下她的情绪。
	以他现在的战力值，就连萧逸风都不是他的对手，又怎么会怕这十几个小混混。
	“发生什么事了？！”
	王浩然还没来得及动手，人群中传来一道女人霸气的呵斥声。
	人群中自动分出一条道来，只见一个妖娆女人迈步走来。
	“老大。”
	“老大。”
	……
	一众青年纷纷恭敬行礼。
	瞧得这一幕，王浩然目光微动，下意识的打量这个妖娆女人来。
	一身露肩的黑红花纹的礼服，将她曼妙的身材曲线尽数衬托了出来。
	一头酒红色的大波浪头发，自然的散落在肩头。
	那张找不出瑕疵的雪白脸蛋上，并没有没有什么表情，但看起来有种说不出的无限媚态。
	雪白修长的双腿迈步走动间，魅惑天成。
	王浩然光是看了几眼，心跳和血液都不自觉的加快了许多。
	接着，他又忍不住用了一下透视。
	凝白如玉的肌肤，挺翘丰满的豪乳，平滑的腹部、盈盈不堪一握的小蛮腰，以及蛮腰下急剧放大的臀胯曲线，玉柱般匀称浑圆的大腿，还有大腿中间那萋萋芳草。
	这身材简直……要命啊……
	王浩然生怕出洋相，立即收回了透视。
	看那些青年们的反应，这个女人必然就是那个黑牡丹了。
	长得这么美，身份背景又这么特殊。
	纵观那些都市爽文小说，其中就有黑道大姐头女主。
	左丘沉鱼很符合这些条件。
	王浩然立即消耗100反派点查看了一下。
	【女主：左丘沉鱼】
	【战力值：191】
	【魅力值：279】
	【女主光环：453】
	【技能：天生媚骨、高级刺杀术】
	【对宿主好感度：0（形同陌路）】
	还真是女主……
	第94章 威胁大姐大
	这城里的美女实在太多了……
	萧逸风目不转睛的看着左丘沉鱼，不停了暗吞口水。
	这猪哥模样，他也完全不做掩饰。
	他甚至都忘记了此次来的真正目的了。
	左丘沉鱼觉察到这目光后，忍不住皱了皱眉，不过却并没取搭理他，而是看向王浩然。
	她本来是让酒水小妹带她去包厢的，不过中途的时候，酒水小妹看到了王浩然。
	左丘沉鱼这才走了过来。
	看着周围的情况，王浩然似乎与自己小弟发生了冲突，或者准确一点说，是王浩然打了自己小弟。
	“你们两个快告诉是怎么回事。”
	左丘沉鱼环视了周围的小弟一眼，目光落到了其中明显挨打的两个青年身上。
	“老大，是这样的……”
	两个青年对左丘沉鱼敬若神明，也不敢撒谎，将事情一五一十的说出来。
	“我似乎有告诉过你们，你们在酒吧玩归玩，但是前提是要人家女孩愿意，可现在你们这是在刻意骚扰客人。”左丘沉鱼冷声道。
	这酒吧是她开的，既然打开门做生意，就要讲正当规矩。
	这些事左丘沉鱼早就告诫过小弟们的。
	“老大，我们错了，该怎么处置，全凭你吩咐。”
	两个青年立即跪下认罪。
	老大立的规矩他们当然知道，只不过两人见秦韵寒生得太美了，实在按捺不住心思，抱着老大不会发现的侥幸心态，想要去占点便宜。
	可惜没能得逞，而且现在事情还败露了，传到了老大的耳朵里。
	“其他人呢？知道这两个家伙违反规矩了，还帮着来出头？”左丘沉鱼对其他小弟质问起来。
	小弟们见状，纷纷低头认错。
	“违反规矩的两个，自己去关公像前跪足三天，除了喝水之外，什么东西都不能吃，其余帮忙的去跪一天。”左丘沉鱼对一众小弟发落了起来。
	“是，老大。”
	小弟们个个面色如丧考妣，不过却没人质疑左丘沉鱼的决定。
	一众小弟们离开后，左丘沉鱼迈步走到王浩然的面前。
	她微微有些错愕。
	酒水小妹没有提王浩然的年纪，因此左丘沉鱼下意识的一位对方是个中年大老板。
	然而没有想到，豪掷千万的竟然二十岁不到的小男生。
	而且更让她觉得奇怪的是，这小男生还带着一个青春貌美的小女生。
	有点意思……
	“借一步说话？”
	左丘沉鱼也没有点破王浩然豪掷千万找她喝酒的事情。
	王浩然点头默认，不过并没有立即和左丘沉鱼走，而是先将秦韵寒带回之前的那间包厢中。
	“在这里等着我，我一会就回来。”
	王浩然叮嘱了一声。
	“嗯。”
	秦韵寒心中有很多疑问，但此刻并没有多问什么，而是木讷的点了下头。
	王浩然来到另外一间包厢。
	左丘沉鱼已经坐在沙发上等着他了。
	“刚才那是你的小女友吗？带着漂亮的小女友过来，却找别的女人喝酒，你们这些富二代可真有意思。”左丘沉鱼调侃道。
	闻言，王浩然微微一愣。
	这左丘沉鱼似乎不认识秦韵寒，那这么说来，她和秦家应该没有仇怨。
	因为要是真有仇的话，左丘沉鱼不可能不去了解秦开唯一的女儿秦韵寒。
	绑架秦韵寒的幕后主使应该另有其人。
	左丘沉鱼不过是个不知情的中间人。
	“别聊这些了，我们聊点有意思的。”王浩然将话题一转。
	“好。”左丘沉鱼目光瞥向桌子上摆着的十瓶黑桃A，“废话就少说，来喝酒吧，一瓶一百万，这可是你说的。”
	“这里才十瓶酒，哪怕你有能耐全喝，也不过是赚个一千万，赚这点小钱，你至于这么急不可耐吗？”王浩然饶有兴致的笑了笑。
	左丘沉鱼眉头顿时紧蹙起来，冷声道：“你虽然很有钱，但你今天要是来嘲笑辱没我的，那你一定会后悔的。”
	“不要紧张，我其实是来和你谈生意的。”王浩然道。
	“我现在只做正当生意。”
	“正当生意？找人绑架秦氏集团千金也是正当生意吗？”王浩然微眯了一下眼。
	左丘沉鱼淡声道：“我不明白你在说什么。”
	“我要知道是谁找你去绑架秦氏集团千金的，作为报酬，我会支付一千万买你这个消息。”王浩然开门见山道。
	他原本的打算是，直接用武力逼迫左丘沉鱼，白嫖到绑架秦韵寒的幕后主使的消息。
	不过知道了左丘沉鱼是女主后，他临时改变了主意。
	“一千万买一个消息，这的确是一笔超划算的买卖，不过很可惜，我现在真的只做正当生意，绑架秦氏集团千金的事情和我没有半点关系。”左丘沉鱼一脸遗憾道。
	“据我所知，你手下好像有个外号叫老鹰的人吧？”王浩然试探性的道。
	“是有，不过我吩咐手底下的小弟们从事正途生意，老鹰私下接活破坏规矩，一个月前就被我赶出去了，已经不是我小弟了，他接了什么活做了什么事情，都与我无关。”左丘沉鱼道。
	王浩然一听，不由的皱了皱眉。
	如果这事与左丘沉鱼有关，她大可以收了支票说一个假消息，而她现在却是这样一副言辞。
	那么绑架秦韵寒的事情，看来真与左丘沉鱼无关。
	这样一来，线索岂不是又断了？
	淦！
	“好，我相信你说的，不过老鹰以前既然是你小弟，你对他应该有所了解吧，我要你尽快帮我找到这个人。”王浩然又道。
	“我长这么大，还从来没人敢用这种命令的口吻跟我说话，你找死是吗？！”左丘沉鱼魅惑的双眸中露出凶光。
	“三天，我就给你三天时间，三天后就要知道那个老鹰的踪迹，否则后果自负。”王浩然没被吓唬到，反而变本加厉的威胁了起来。
	大姐大又怎么样？
	手下茫茫多小弟又怎么样？
	我特么是超级大反派，顶级大boss，还怕你吓唬？
	哪怕你那些小弟全部过来，我一个人就能将他们全部干翻。
	第95章 美貌比骨气重要
	“臭小子不知天高地厚！”左丘沉鱼火冒三丈。
	她现在虽然做正当生意，不过那份心狠手辣并没变，此刻被人当面要骑脸了，哪里能够忍受得住。
	一只葱白的玉手抓起一个烟灰缸，就朝着王浩然的脑门上拍去。
	烟灰缸有两三斤重，要是拍在人脑袋上，轻则头破血流，重则能将人拍死。
	这左丘沉鱼下手可真是够狠的。
	不过，左丘沉鱼的手中的烟灰缸还未落下，脖颈就被一只强而有力的手给捏住了。
	旋即，这只手向上发力，直接是让左丘沉鱼的脚都脱离了地面。
	左丘沉鱼不由得松开了烟灰缸，用手去扳动捏着自己脖颈的手掌。
	不过却并不能扳动分毫。
	本来念及左丘沉鱼是女主的份上，王浩然想采用和善的态度，不过这娘们下手太狠了。
	那么重的烟灰缸，要是挨上那么一下，就算不死也变脑残了。
	气急之下，王浩然懒得和左丘沉鱼讲道理了。
	你狠是吧？老子比你更狠！
	就不信了，还治不你？
	“三天内，我要知道老鹰的消息，有问题吗？”王浩然冷声道。
	“我……我从不……不受人胁迫！”左丘沉鱼呼吸困难，脸色涨成紫红色了，不过还是紧咬牙关不松口。
	“有骨气，我欣赏你，不过很遗憾，你将带着这份骨气下地狱去。”王浩然手掌渐渐发力，杀气毕露。
	左丘沉鱼难受无比，因缺氧而脑袋眩晕起来，在一瞬间，她甚至感觉到触摸了死亡的边缘线。
	“我……我答应你……”左丘沉鱼艰难的吐出几个字来。
	话落，直接晕了过来。
	她再次恢复意识的时候，发现自己躺在沙发上。
	身旁坐着王浩然。
	左丘沉鱼心中惊骇无比，他实在不明白，这个看上去二十岁不到的小男生，居然有那么恐怖的武力。
	自己好歹在人堆里冲锋陷阵过的大姐大，可是在王浩然面前，完全没有半分反抗之力。
	左丘沉鱼心潮翻涌。
	王浩然心中也非常不平静。
	刚才左丘沉鱼昏过去了，是他救治的。
	救治措施就是通常的人工呼吸。
	砸吧砸吧嘴，嗯！还有点甜。
	当然，王浩然还友情的帮其检查了一下身体。
	这出发点很简单。
	毕竟是萧逸风剧情线的女主。
	萧逸风可是神医。
	有了凌端雅的这个例子，王浩然当然有足够的理由，怀疑左丘沉鱼也有病。
	不过检查一番下来，他发现左丘沉鱼很健康。
	不过其中有一项检查结果，让王浩然着实惊呆了。
	你敢信？
	这左丘沉鱼25岁了居然还是个初！
	在那样混乱的环境下成长，她为什么竟然能保存清白，简直太不可思议了。
	果然又是应了女主必初的设定。
	“看来命比骨气还是要重要一些。”王浩然忽然打破沉默，戏谑的说道。
	左丘沉鱼咬了咬牙，手掌紧握，没有说话。
	“别这副表情，你看看你的右手心。”王浩然忽然道。
	左丘沉鱼不明何意，但还是下意识的抬起右手掌看了一下
	只见手心上有一个红点。
	她可记得，自己手心什么都没有的，这红点是怎么回事？
	“你对我做了什么？！”左丘沉鱼惊声道。
	“为了让你听话一点，给你吃了一点东西，不过你不用紧张，我会定时给你解药的，不会让你死的。”王浩然解释了一下。
	这药是他拥有高级毒术后，闲来无事配制的，今天才派上了用场。
	“你！”左丘沉鱼又惊又怒，恨不得掐死王浩然，不过她脑筋还算清醒，知道自己打不过，这才没动手。
	“你很精通刺杀对吧？我这么做，只是想晚上睡得安稳一点。”王浩然冷不丁的说了一句。
	左丘沉鱼娇躯一震。
	她刚才差点被王浩然掐死，咽不下这口气，心里还真琢磨着去趁着王浩然睡觉的时候，将他干掉。
	“你怎么知道我精通刺杀？”左丘沉鱼有些不解。
	就算是小弟都不知道这个信息，她不明白为什么王浩然会知道。
	“这你就不用管了，你只需要按照我的吩咐去做事就行了，”王浩然顿了顿，接着说道：“你要是表现好的话，我会考虑弄一个正当而且能赚大钱的生意让你做，比你经营这破酒吧强多了。”
	“真的？”左丘沉鱼忍不住有些意动。
	赚大钱谁不想？
	不过她能力不够，也就靠经营的酒吧能赚点钱。
	而赚点这点钱，也勉强就够养小弟而已。
	她也想住豪宅，开超跑，买最好的化妆品，穿最贵的衣服。
	“当然是真的。”王浩然肯定的回应了一下。
	左丘沉鱼一喜，不过很快又冷静了下来，道：“那我需要付出什么？”
	她的外形条件实在太好了，在清灵市有不少大老板对她抛出过橄榄枝，不过都被她拿刀赶走了。
	眼前这个小男生，不会也是这个意思吧？
	“我要你。”王浩然直白的说道。
	听到这话，左丘沉鱼终于确定了对方的想法，她决绝道：“那你干脆直接杀了我吧。”
	这态度明显是宁死不从。
	王浩然感到遗憾了一下。
	这个左丘沉鱼没有向方璇那般，有着比生命还重要的弱点。
	看来在应对左丘沉鱼这个女主，不能用和方璇一样的方法。
	理清这思路后，王浩然忽然洒然道：“放心，在你心甘情愿之前，我连你的一根手指都不会碰。”
	“呵，小男生，你不会异想天开觉得我会爱上你吧？”左丘沉鱼失笑。
	“小男生？等爱上我之后，我一定会好好让你见识一下，那时你就不会觉得我是小男生了。”王浩然眼含深意的道。
	“不会有这一天的。”左丘沉鱼红唇上挑，微微冷笑着。
	“三天内给我消息，我还有事就先走了。”王浩然从沙发上起身，拿起法拉利钥匙准备离开。
	“支票你不带走？”左丘沉鱼疑惑问。
	“那是你这个月的零花钱。”王浩然留下一个迷人的微笑，消失在了左丘沉鱼的视野里。
	左丘沉鱼呆愣在原地。
	一个月一千万的的零花钱？
	左丘沉鱼当大姐大一来，完全属于她的钱，从未上到过一千万这个数字。
	而现在一千万自己却伸手可得。
	她只是受胁迫这才答应帮王浩然做事，并不是真的服从对方。
	她很想硬起骨气，直接将这千万支票当做空气。
	不过回想一下，自己今年都25岁了。
	都说女人25岁以后，颜值、肌肤和身材就开始走下坡路，虽然自己保养得很好，看起来还是二十岁的样子，可是过几年以后呢？
	她手中的余钱并不富足，有了这一千万，她能够买最好的保养品，去最好的美容院。
	你要是用了这钱就太没骨气了！
	骨气多少钱一斤？和美貌比起来算个屁！
	左丘沉鱼脑海里两个念头小人在打架，最终是骨气败给了美貌。
	与此同时，王浩然也收到了系统的提示消息。
	【叮，女主左丘沉鱼对宿主好感度提升20，当前总好感度为20（友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点400！】
	第96章 芳心暗许
	离开左丘沉鱼的视野后，王浩然来到了秦韵寒所在的包厢外。
	包厢门口的位置，萧逸风正守在那里。
	只见萧逸风神色稍微有点憋屈。
	王浩然稍微一想，便知他应该是进包厢被秦韵寒赶出来了。
	这才不得不守在门外。
	王浩然越过萧逸风，直接走进了包厢中。
	“走啊，不要进来，我看见你就烦……哈，是你啊。”
	秦韵寒低头玩着手机，听到开门声后，立即不耐烦的出声，不过当她抬起来头，看见了一张让她芳心荡漾的男生面孔，这才将话收了回去，不由得喜笑颜开。
	“很晚了，我们回去吧。”
	“嗯嗯。”秦韵寒从沙发上起身，随同王浩然一起离开。
	出门经过萧逸风身边的时候，她冷着一张俏脸警告道：“我告诉你，千万不要将这事告诉我爸爸！”
	“大小姐，答应你可以，但你以后能不能别对我这么凶？”萧逸风笑呵呵道。
	“好，我答应你，记得不要把我来酒吧的事情说出去啊！”秦韵寒再次叮嘱了一声。
	“一定一定。”萧逸风猛点了点头。
	和萧逸风说完后，秦韵寒就跟着王浩然离开了。
	当脱离萧逸风的视野后，秦韵寒赶紧对王浩然开口解释道：“那个萧逸风我烦死他了，刚才之所以给他一点好脸色看，是希望他保密，不要把来酒吧的事情告诉我爸。”
	“我明白的。”王浩然笑了笑。
	秦韵寒特地解释一番，显然是在意自己的想法，生怕自己误会什么。
	两人出了酒吧门，乘坐法拉利离开。
	王浩然也不怕萧逸风留在这里，因此而去向左丘沉鱼打听什么消息。
	换位思考一下，如果他是萧逸风，那么一定不会放心秦韵寒跟自己独自离开。
	此刻估摸着跟在法拉利的屁股后面。
	王浩然一时间也懒得去管他。
	秦韵寒目前对自己的好感度已经是达到了65，需要再提升一点点，就可以产生质的飞跃。
	王浩然暗自思索了一下，忽然对秦韵寒道：“你是不是觉得很奇怪，我会私下找个左丘沉鱼谈话？”
	“那个漂亮的女老大叫左丘沉鱼啊，这名字还挺好听的，要是光挺这名字，我一定无法将她跟女老大联系起来。”秦韵寒小小感慨了一下，随即回应王浩然的话：“我是觉得有点奇怪，你和这样的人，按道理是搭不上什么边的吧？”
	“我也不想和这样的人打交道，不过她和绑架你的人有关。”王浩然这话算是半真半假了。
	“你来这里，是为了我？”秦韵寒惊讶道。
	“是的。”王浩然点头。
	这话倒是真的，他来这里的确因为秦韵寒，虽然只是其中一部分原因。
	秦韵寒心潮翻涌，久久不能平静，呢喃问道：“这么危险的事情，你为什么要自己来做呢？”
	“我这不是太担心你了么，不想你有事……”王浩然神情真挚，好似吐露真心。
	秦韵寒娇躯一震，不可思议的看着他：“你……你为什么要对我这么好？”
	王浩然没有说话，只是空出一只手抓住了秦韵寒的小手。
	秦韵寒自然领悟到了其中的意思，芳心雀跃起来。
	场面一时间沉默下来，两人没有说话，不过此时无声胜有声。
	【叮，女主秦韵寒对宿主好感度提升10，当前总好感度为75（情深不渝）】
	【叮，宿主极大的影响了剧情走向，获得反派点800，萧逸风主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	还真行？
	王浩然收到系统的提示消息，不由得暗暗一笑。
	他刻意说出来找左丘沉鱼是为了解决秦韵寒的麻烦，就是要看能不能博取秦韵寒的好感。
	不过并不能确定这法子是否有效。
	但现在看来，秦韵寒还真对自己好感大涨。
	不过试想一下也是，秦韵寒不知道自己的真本事，以为自己去左丘沉鱼的地盘很危险。
	一个男生为了她，宁愿冒这么大的风险，她又怎么会不感动。
	说起来，秦韵寒不知觉间已经是好几个女主中，对他好感度最高的一位，足足达到了75，比许慕颜还要高上5点。
	75的好感度，容忍度应该很高的吧？
	王浩然暗暗一想，忽然松开了牵着秦韵寒的手，试探性的搭在了秦韵寒白皙的长腿上。
	秦韵寒抖了一下，不过没有吭声。
	王浩然用手捏了一下，秦韵寒还是没有说话，好像当做什么都没发生过。
	王浩然大感有趣，很想更进一步，不过他驾驶技术有限，单手开法拉利实在有点危险。
	这才不得不强行压下坏心思。
	来日方长，不急这一会。
	法拉利在路上疾驰，不多时来到了水泽中学门口。
	秦韵寒下车后，王浩然目送她走进学校里。
	王浩然转身回到法拉利上，不过并没有立即走，而是用透视看了看周围。
	他很快就在发现后方的一辆出租车中，找到了萧逸风的身影。
	萧逸风果然不放心秦韵寒跟自己单独在一起，从酒吧尾随了过来。
	——
	“还好大小姐还算自爱，没有夜不归宿跟王浩然去别的地方。”萧逸风望见秦韵寒进学校里面了，不由得松了一口气。
	他看出大小姐似乎喜欢上王浩然了，不过从大小姐的举动看，目前还是清清白白的。
	遭了，正事忘记了！
	萧逸风忽然忍不住拍了一下自己的大腿。
	他注意力放在了秦韵寒的身边，完全忘记了去黑牡丹酒吧的目的。
	萧逸风正想让出租车司机折回回酒吧。
	不过这时他的手机忽然响了起来。
	来电显示是秦开。
	“逸风，事情查得怎么样了？”电话接通后，那头的秦开问道。
	“还没查清楚。”萧逸风按照约定，并没有说出秦韵寒去酒吧的事情。
	“你去了那么久，都干什么了？”秦开语气微微有些惊异。
	他都有点怀疑萧逸风的能力了。
	“秦叔叔，你放心，给我点时间，我一定将事情查清楚。”萧逸风保证道。
	“没查到就算了吧，我这边得到一些可靠的消息，那个老鹰已经脱离出黑牡丹的势力了，从黑牡丹方面下手查，估计用处不大，我还不如花点钱去找人买那个老鹰的消息。”
	“既然从黑牡丹那里查不到什么，我就不去找她了，如果有老鹰的消息，秦叔叔你一定要第一时间告诉我。”萧逸风很迫切的想要帮大小姐解决这个危机。
	到那时，大小姐一定会对自己态度大为改观。
	那个王浩然能博取大小姐的心，不就是侥幸救过大小姐几次吗？
	要论真本事的话，萧逸风根本不把王浩然放在眼里。
	而萧逸风不知道的是，王浩然通过透视读取唇语，得知萧逸风所说的话。
	王浩然稍稍放心一些。
	因为他对左丘沉鱼下的毒，他不确定萧逸风能不能解。
	现在看来，萧逸风暂时没有接近左丘沉鱼的想法，短时间内自然就不用担心这事了。
	第97章 老鹰的踪迹
	王浩然给了左丘沉鱼三天的时间，让她去查老鹰的消息。
	在等待消息的期间，方恒那边又淘了好几件小古董，加起来总值有1200万。
	买古董的钱，王浩然也是向上次那般打给了方璇。
	这短短几天的时间里，方恒这摇钱树生了将近2000万。
	按照着势头下去，王浩然估摸自己一个月下来能赚个一两亿的样子。
	这钱真正犹如大河流水一般哗啦啦的来。
	他现在不用向家里拿钱，就能够维持奢侈的生活。
	赚了这么多钱，王浩然很想庆祝了一下，尝试一些阔少的腐败生活。
	这一天下了晚自习后，他就发了一个信息给温婧，让她晚上不要回去了。
	温婧二话不说，直接欢欢喜喜的答应了。
	另一边，王浩然又打了电话给方璇，将她也约了出来。
	温婧那么乖巧，做点过分的事情，她肯定也是可以接受的。
	方璇么，以她的性子可能会难以接受。
	不过王浩然并不在乎她的想法，更不需要她的心。
	当然，王浩然还是打算先礼后兵。
	为了给她们些心理准备，他还开了两间总统套房，将温婧和方璇分别安置。
	王浩然兴冲冲的，打算先去做方璇的思想工作，不过还没推开门，手机忽然就响了起来。
	他立即顿时有点小烦躁。
	都这么点了，谁特么还扰人好事呢？
	王浩然想把电话直接挂断了，不过一看来电，发现是左丘沉鱼打来的。
	他不由得不压下享乐的心思，先接听电话。
	“我手下的小弟在天心小区附近发现了老鹰活动的踪迹。”左丘沉鱼直接汇报道。
	“消息属实吗？”
	“你觉得我敢骗你吗？”左丘沉鱼自嘲的说道。
	她中了王浩然的毒，命都被王浩然捏住手中，又怎么敢忽悠王浩然。
	“你把老鹰的照片发到我手机上。”
	“好。”
	结束挂断通话，王浩然思索起来。
	现在外面到处都在找老鹰，这老鹰估摸就躲在天心小区里面。
	不过一个小区那么多住户，将老鹰揪出来，这并不是一件容易的事情。
	毕竟小区里有那么多的住户。
	天心小区？
	王浩然觉得这名字耳熟，赶紧查一查地图，发现这小区就在水泽中学的附近。
	他上次送宋贞羽回居民楼的时候还到过那里。
	宋贞羽就住在天心小区。
	按照女主吸引危险的设定，她会不会遭遇到老鹰？
	王浩然暗自猜测了起来。
	清灵市那么大的地方老鹰不去躲，唯独躲在了女主居住的天心小区中。
	而秦开那边肯定也在努力找寻着老鹰的踪迹。
	以秦开的财力，要打通关系得到老鹰的消息并不难。
	秦开要是知道老鹰的踪迹，萧逸风肯定也会知道。
	如此一来，萧逸风可能会到天心小区去。
	这些信息整合在一起，那么在天心小区触发原剧情的可能性就很大了。
	看来必须马上去一趟啊。
	王浩然暗自打定主意，这般想着，他先推门走进方璇居住的总统套房中。
	只见方璇穿着一身滑溜的丝质睡袍正坐在床边，头发还没有完全干，显然是刚洗过澡。
	“房钱我都给过了，你自己休息吧，明早要上班的话直接离开就是了。”王浩然对方璇丢下一句话。
	今晚还不知道要忙活多久，他都不确定会不会回来。
	见到王浩然走后，方旋一脸错愕，半天才缓过神来。
	他这是什么意思？
	特地叫自己出来，什么都没做又走了。
	难道，他是厌倦我了吗？
	这般想着，方璇心中莫名升起一股淡淡的伤感与落寞。
	——
	王浩然又去了温婧的房间，让她先休息，然后打了一辆车，快速来到了天心小区外。
	不过他没有立即下车，而是先用透视打量了一下周围的环境。
	很快，他就在小区门口的保安亭中，看到了萧逸风的身影。
	主角还真在这里。
	看来这里触发原剧情的可能性，几乎是百分百了。
	王浩然找了隐蔽处住下车，避开萧逸风的视野，溜进了小区之中。
	他来过好几次了，对这里并不陌生，很快就找到了宋贞羽租住的那栋居民楼。
	现在已经很晚了，贸然去找宋贞羽的话，都不知道怎么解释。
	宋贞羽住在三楼，楼层并不高。
	王浩然直接从大楼边缘的管道攀爬上去，来到了宋贞羽卧室窗户外的檐上。
	房间里面还有灯光，宋贞羽显然是还没有休息。
	王浩然直接用透视看了看里面的情况。
	看清后，他不禁感叹了一句，自己来得可真是巧。
	宋贞羽没有在卧室，而是在淋浴室。
	此刻周围也没有什么特别的情况。
	看来自己来得及时，宋贞羽明显还安然无恙。
	卧室窗户是半开着的，不过有铁防护栏。
	王浩然直接用蛮力将防护栏给拉开，随即进入了卧室。
	紧接着，他又将防护栏用蛮力掰正。
	宋贞羽居住的套房并不大，能躲人的地方实在太有限了。
	王浩然四处看了一眼，最终躲在了床底下。
	宋贞羽很快洗完澡出来了，不多时就关灯休息。
	王浩然躲在脏兮兮的床底，身体贴着冰冷的地板，难受得很。
	希望今晚会有收获吧，要不然的话，王浩然打算明天将小区翻过找，一定要将老鹰揪出来为止。
	时间悄然而逝，很快就来到了凌晨三点。
	房间里可闻宋贞羽淡淡均匀的呼吸声。
	她睡得还挺香的。
	王浩然就惨了，硬是撑着没睡。
	时间继续流逝，到了凌晨三点半。
	这时，门外传来一道轻微的开锁声。
	王浩然一个激灵，赶紧打起精神，用透视看向房门。
	只见房门有一个鬼祟的男子，正用铁丝撬动门锁，捣鼓了几秒钟后，锁直接被打开了。
	鬼祟男子溜进了房间，很快就蹑手蹑脚的来到了卧室。
	随即，他并没有先靠近宋贞羽，而是从身上拿出一个防毒面具戴上，接着点了一根烟放在卧室中，然后关上门。
	看着鬼祟男子的举动，很明显那烟有问题，很可能是迷烟。
	王浩然并没有立即阻止，而是选择闭气，避免吸入迷烟。
	他毕竟也是潜入宋贞羽的房间，即便阻止了鬼祟男子，可怎么向宋贞羽解释？
	第98章 逮住老鹰
	那烟雾在房间中飘散了一会儿，等到剩下的从半开的窗户散去后，鬼祟男子已经摘下了防毒面具大摇大摆的走进房间，毫无顾忌的得意大笑起来：“嘿嘿，东躲西藏好几天憋得难受啊，总算能舒坦舒坦了。”
	这鬼祟男子就是老鹰，他这人比较色，每晚几乎是无女不欢，最近几天东躲西藏的，他简直都快憋死了。
	今早的时候，无意间发现小区里有个大美女，向周围人打听之下，才知这是一位独居的老师。
	老鹰立即忍不住动了心思。
	不过为了万全起见，他选择凌晨才下手。
	毕竟这个点是人睡得最沉的时候。
	他成功潜入并且用了迷烟，保证这美女老师暂时不会醒来，然后等她吸入迷烟，而剩下的从窗户飘散后再进入。
	“先带她离开这里。”
	老鹰男子自语了一声，用手在房间里摸索着灯光开关。
	这个女人实在太漂亮了，老鹰并不想用一次性就这么算了，而是想多尝尝滋味。
	带着女人离开这里是最好的法子。
	要是在这里下手的话，他只能是一时爽快了，踪迹却会暴露。
	因为他不能保证等迷烟失效后，这个女人不会发狂大喊。
	趁着凌晨将这女人带到一个叫天不应叫地不灵的地方去，到时候就可以为所欲为了。
	老鹰摸索了一会，终于是摸到了开关。
	咔。
	房间里登时亮堂起来。
	不过出乎老鹰预料，这房间里除了昏睡过去的女人外，还站着一个二十岁不到的男生。
	而且让老鹰感到颤栗惊悚的是，对方还笑眯眯的看着自己。
	“你……你是谁？！”老鹰惊声问道。
	“抱歉，你没有提问的资格。”王浩然直接一脚，踢中了老鹰的裆下。
	【叮，宿主截胡萧逸风，搭救女主宋贞羽，获得反派点300，萧逸风主角光环-10，宿主反派光环+10！】
	老鹰疼得直接晕了过去。
	这一脚力道不轻，老鹰以后可以永远戒色了。
	王浩然蹲下，连扇了老鹰十个大嘴巴子，将其弄醒。
	老鹰额头冷汗直下，惊恐的看着王浩然。
	“现在我问你问题，问什么，你就回答什么，明白吗？”王浩然淡淡道。
	“明……明白。”老鹰点头。
	“你要将这女人带去哪里？”王浩然指了指昏睡得不省人事的宋贞羽，对老鹰问道。
	“带去一个废弃工厂。”
	闻言，王浩然暗自吐槽一声。
	套路，又是套路。
	萧逸风就在小区门口保安亭守着。
	老鹰又不会飞檐走壁，真将宋贞羽带走，一定要经过小区门口，那时肯定会遇上了萧逸风。
	这么一来，英雄救美的事情就落到了萧逸风的头上。
	“是谁指使你绑架秦氏集团的千金秦韵寒的？”王浩然直奔正题，问道。
	“我不认识……啊！！！”
	老鹰回答完后，裆下又遭一击，直接惨叫一声晕了过去。
	不到一分钟，王浩然又用大嘴巴扇醒了他。
	“是谁指使你绑架秦氏集团的千金秦韵寒的？”王浩然重复刚才的问题。
	“我真不认……啊！！！”
	老鹰又晕了过去，但很快又被再次弄醒。
	“是谁指使你绑架秦氏集团的千金秦韵寒的？”王浩然再次重复问题。
	“你先别动手，听我说完！”老鹰凄厉的说了一声。
	王浩然踢出去的脚停在半空。
	老鹰吓得魂都差点飞了，赶紧用极快的语速说道：“是个女人，我们见面的时候，她带着面纱，我根本看不清她具体什么样子，不过我记得她眉心有一个红痣，而且是丹凤眼，从她眼角额鱼尾纹来看，年纪应该在四十岁左右的样子。”
	说完，老鹰再次补充了一句，“相信我，我真不认识那个人！”
	王浩然微微沉思了一下，停在半空的脚踢了出去。
	老鹰惨叫一声再次痛晕了过去。
	不过这一次，王浩然没有继续将他弄醒。
	他之所以问那么多遍，下脚还这么狠，就是为了验证老鹰有没有说谎。
	老鹰前言后语相合，看来说得是真话。
	只是，四十岁左右、丹凤眼、眉心有红痣的女人这些信息太笼统了一点。
	要凭借着这些信息从清灵市中找出这么一个女人，那无疑是大海捞针。
	不过知道这些信息，总比没有要好。
	王浩然收起思绪，目光看了下晕倒过去的老鹰。
	他并不打算让老鹰将这些消息，传递到萧逸风的耳边里。
	虽然只是一些笼统的消息，但没必要要萧逸风也知道。
	王浩然直接在老鹰脑袋上用真气按压了几下。
	凭借从至尊毒经中领悟的人体知识，王浩然刚才已经用破坏了老鹰的小部分大脑结构。
	老鹰再次醒来之后，会变得痴痴傻傻的，什么都不会记得了。
	做完这些后，王浩然检查了宋贞羽的身体，发现她只是中了迷烟晕过去而已，等到天亮的时候迷烟效力散去，自然就会醒过来的。
	宋贞羽此刻昏迷，是个乘人之危的好机会。
	不过王浩然不屑这么做。
	他可是超级大反派，该有的逼格还是要有，威逼利诱女主可以，但是趁着女主昏迷乘人之危，这种行为太下作恶心了。
	而且也非常没劲，毕竟宋贞羽动都不带动的，又不会逢迎配合。
	太无趣了。
	这种事情只有那些酱油型的反派工具人才会去做。
	就比如这老鹰。
	趁着凌晨天还未亮，王浩然扛着老鹰避开小区监控，直接将他丢在小区中的花草边。
	而后，他才翻墙离开小区。
	临走前，王浩然还用透视远远的看了一眼小区门口。
	那萧逸风还在保安亭傻傻的守株待兔。
	王浩然暗暗一笑，随即回酒店去了。
	此时已经是凌晨四点了。
	王浩然本来酝酿的体验有钱人的腐败生活的兴致，也被折腾没了。
	他拨通了一下温婧的电话，趁着天还没亮，回她那边去休息一下。
	不过躺在床上后，王浩然并没有立即合眼，而是先打开属性面板查看了一下。
	【宿主：王浩然】
	【战力值：1099】
	【魅力值：268】
	【反派光环：841】
	【反派点：3500】
	【技能：宗师级书画临摹技能、大师级实战型咏春拳、歌神级演唱技能、影帝级演技、透视、高级毒术、顶级黑客技术、18年内功】
	第99章 升级毒术
	从萧逸风那些夺来的光环点数，王浩然一直就暗暗记着。
	截止到目前为止，夺来的光环点数加起来一共是165。
	萧逸风的初始光环点数是726，减去被夺来的，那么就可以轻易判断出，萧逸风当前的光环点数是561。
	他的反派光环已经达到了841，在光环点数上已经超过萧逸风280了。
	是时候彻底搞定萧逸风了。
	花3000反派点兑换六年内功，增加270的战力值是个不错的选择，不过这法子并不稳妥。
	萧逸风983的战力值，也并不弱，王浩然即便在增加一些战力值，也没有绝对的把握能弄死萧逸风。
	说不定还打草惊蛇让萧逸风给逃了，那事情就大条了。
	还是用毒妥当一点。
	用至尊级毒术是最佳选择，即便萧逸风的宗师级医术都抵抗不了。
	用来对付萧逸风的话，那简直就是降维打击了。
	只是将高级毒术升到至尊级毒术，还差4000反派点。
	而他现在只有3500，还差500，这一时间去哪里弄500反派点过来？
	咦，隔壁好像有个可供刷反派点的女主……
	一次正好可以提供500反派点。
	有了这念头，那自然是说做就做。
	……
	【叮，宿主夺取女主方璇，获得反派点500，方恒主角光环-25，方璇女主光环-25，宿主反派光环+50！】
	王浩然如愿获得了奖励。
	反派点积攒到4000了，一口气直接将高级毒术升到至尊级毒术。
	将毒术升级到至尊级后，王浩然明显感觉到领悟的毒术知识更为深奥了。
	如果将高级毒术比作是领悟了高中生文化知识，那么至尊级毒术就是领悟了博士生学术导师的知识。
	这两者之前的差距，如同鸿沟那般。
	王浩然稍微消化了一下新领悟的知识，很快就从至尊毒经中找到一种对付萧逸风的毒药。
	不过制作这种毒药的部分材料很稀有，而且王浩然也没有这么多的时间去收集这些材料。
	想了想，王浩然觉得找个听话的跑腿。
	就目前来说，左丘沉鱼显然是最佳人选。
	一来她的命掌控在自己手中，一定不会泄露自己的事情。
	二来，她手底下那么多小弟，眼线众多，方便办事。
	——
	次日天刚亮。
	天心小区的住户起早上班，走路时发现了地上躺着昏迷受伤的人，险些还被绊倒了。
	这住户吓得惊慌大叫，弄出了不小的动静。
	萧逸风一夜未睡，神经敏感得很，听到动静后立即跑过去看了看，发现受伤昏迷的人正是自己要找的那个老鹰。
	他立即将老鹰弄醒，想要盘问他一些事情。
	不过醒来后的老鹰目光呆滞无神。
	萧逸风觉得古怪，立即检查了一下，发现老鹰的异常。
	他不由得惊疑起来。
	不多时，凌端雅就带人赶来了。
	萧逸风不想惹麻烦，在凌端雅看到自己前直接离开了。
	离开天心小区后，萧逸风吃了个早餐，最后直接去秦氏集团。
	“找到老鹰没有？”秦开在办公室面见萧逸风后，立马问道。
	“人是找到了，不过却什么都没问出来。”萧逸风遗憾说。
	“这是为何？”
	“有个内力深厚的高手将老鹰的脑部破坏了，老鹰现在已经变成了傻子，什么都问不出来了。”
	“居然有这种事情……”秦开一脸惊讶。
	“我猜测，那个高手内功还不弱，而且深晓人体结构，很可能还精通医术。”萧逸风面色微微有些凝重。
	“这内功高手的目的是什么，为什么要对老鹰下手，难道这人跟幕后主使有关？”秦开不由的猜测了起来。
	“将老鹰变成傻子，估计是灭口之举，依我看这内功高手一定和幕后主使有关。”萧逸风判断道。
	“你比起他，孰高孰低？”秦开忍不住问。
	“如果让我找到了这人，我一定能将对方生擒。”萧逸风自信一笑。
	按照他的判断，那人或许拥有一些内功，但应该是比较粗浅的那种，又怎么会是自己的对手。
	听得萧逸风的话，秦开不由得松了一口气。
	不过很快他又愁眉苦脸起来。
	老鹰这边的线索一断，那么幕后主使的身份也就无从得知了。
	幕后主使一天不找出来，女儿就会有危险。
	想了想，秦开从办公桌的抽屉中拿出三份资料出来：“逸风，你查下这三个人。”
	“这是……”萧逸风有些不解。
	“想绑架韵寒的，很可能就是我那些商业上的敌人，这是我从这些商业敌人中筛选出来最有可能对付我的三人。”秦开将资料递出。
	萧逸风伸手接过翻看了起来。
	秦开一边解释说：“这三人是从事地产行业的，都是身家20亿以上的地产大老板，他们比我入行要早多了，十几年前就发了大财，不过随着我秦氏地产的发展，他们的商业空间受到挤压，所以对我一直恨之入骨。”
	“这些个老板，怎么一个都是油头粉面的，还都那么胖，就是三个油腻大叔么。”萧逸风看了看资料后，不由的笑了笑。
	“有钱过得当然滋润了，加上中年发福，自然就成这个样子了。”秦开呵呵一笑。
	同样作为商界大佬，秦开要自律多了，虽然四十多岁了，除了脸上不可控制的皱纹外，身材和发量都保持得很不错，没有秃头也没有肥胖。
	“韵寒上课期间一般都在学校里，不会乱跑的，应该不会有什么事情，你趁着这个时间去调查一下这三个人。”秦开道。
	不会乱跑？你女儿昨晚就和男生去酒吧了。
	听到秦开的话，萧逸风不由得暗暗吐槽。
	他很想将秦韵寒去酒吧的事情，直接告诉秦开。
	可他又怕秦韵寒事后知道，会对自己更讨厌，这才忍耐了下来。
	毕竟他可是答应秦韵寒的，不把这事告诉秦开。
	“秦叔叔，大小姐和王浩然走得很近，我觉得你需要找个时间，好好做一下她的思想工作。”
	去酒吧的事情不能说，不过萧逸风还是想破坏一下秦韵寒和王浩然关系。
	要不然任由大小姐和王浩然这么相处下去，肯定会出事的。
	大小姐是自己的，绝对不能让王浩然抢了去。
	第100章 各怀心思
	“韵寒和浩然很早就认识了，他们走得近很正常啊。”
	听到萧逸风的话，秦开理所当然的说道。
	“秦叔叔，我说的走得很近，不是那种朋友的近，而是情侣那种亲近了。”萧逸风直白的道。
	“韵寒和浩然看对眼了吗？！”秦开先是一惊，旋即又释然的笑了笑：“韵寒也成年了，有这些想法也正常，浩然这孩子挺优秀的。”
	闻言，萧逸风脸都快黑了。
	秦开这态度，明显是不反对秦韵寒和王浩然的事情，而且从神情来看，隐隐有支持的趋势。
	不过话说回来，王浩然和秦韵寒门当户对，一个俊男一个美女，的确是天作之合。
	但萧逸风肯定是持强烈反对意见的。
	“秦叔叔既然没意见，那就当是我枉做小人了。”
	萧逸风虽然心里很不爽，但表面上并没有表露出来。
	他是想偷大小姐，不过这事肯定不能让秦开知道。
	否则秦开分分钟赶自己走。
	“逸风，我这边还有事情忙，就不招呼你了。”秦开见助理提醒自己要开会了，于是对萧逸风道。
	“秦叔叔，那我这就去查资料上这三个人。”萧逸风点头，随即退出办公室。
	离开了秦氏集团后，萧逸风并没有按照对秦开说的那般，去调查那三个疑似幕后主使的地产老板。
	秦开之所以找他来当保镖，就是因为秦韵寒有危险，如果秦韵寒的危险解除，那么他也就可以功成身退了。
	所以调查的事情，萧逸风并不急。
	他现在最怕的就是大小姐会被王浩然占便宜。
	牵牵手之类的，萧逸风还算能够忍受。
	但要是再发生亲亲或者更过的举动，萧逸风绝对受不了。
	秦开既然不作为，那么只能他来做了。
	对付王浩然的办法，萧逸风也想到了。
	要杜绝一个男人勾搭女人，最好的办法无疑就是让这个男生失去那方面能力。
	这事古人早就给出了一个极好的法子，因此诞生出一种特殊职业：太监。
	当然，萧逸风并不打算直接将其切了，因为这样做的闹出的动静太大了。
	还是神不知鬼不觉的，让其丧失能力好一些。
	萧逸风相信以自己的医术去做这事，这天下没几个人能治得好王浩然。
	打定主意后，萧逸风直接往学校去了，准备找寻对王浩然下手的机会。
	——
	晚自习课间。
	“韵寒姐，晚自习下课后我准备回家看望一下我爷爷。”
	“牧爷爷没什么大碍吧？”
	“白天在太阳下锻炼过度中暑了，已经吊过针好多了，不过我还是想回去看，毕竟太久没回去了。”
	“没大碍就好。”秦韵寒稍稍放心，但很快脸色一垮：“这样的话，我岂不是今晚要一个人睡？”
	秦韵寒和牧昭昭同住好几年了，都已经习惯了，加上她怕黑。
	现在突然要一个人睡，免不得有点害怕。
	“没事啦，把灯一关，一闭眼，睡醒后就到明天了。”牧昭昭宽慰道。
	“我怕连睡都睡不着。”秦韵寒有点小郁闷。
	“要不你叫个女同学过去吧，这样你就不怕了。”牧昭昭给了一个建议。
	“还是算了吧，我只习惯和你住一起。”秦韵寒摇头拒绝，接着鼓起勇气：“反正就一晚而已，我应该可以的。”
	……
	“秦韵寒今晚一个人……”
	王浩然在耳机中听到了秦韵寒和牧昭昭的谈话，不由得心中一动。
	他正愁没有好机会接近秦韵寒，现在机会突然就来了。
	看来真是天助我也，要是不行动起来，那简直对不起老天的安排。
	三节晚自习很快就结束了，学生们陆续离开教室。
	秦韵寒抱着几本书往教师寝室那边走去。
	一会儿后，她来到寝室门口，拿出钥匙准备开门。
	“秦韵寒？”
	旁边不远，忽然有呼唤声传来。
	秦韵寒偏头一看，望见王浩然走了过来。
	他的手里还提着一些塑料袋，里头还飘着一些香味出来。
	秦韵寒用鼻子一嗅，很快就分辨出来那是食物的香气。
	“你怎么来了？”秦韵寒欣喜的问道。
	“我打包了一些夜宵，要吃吗？”王浩然晃了晃手中东西。
	“这才刚下课，你怎么会这么快就打包夜宵回来了？”秦韵寒惊讶问道。
	“我提前下课去外面了，”王浩然其实是让司机打包过来的。
	秦韵寒却相信了，甚至不禁有点感动。
	翘课去帮自己买夜宵，他对自己也太好了。
	【叮，宿主撩动女主秦韵寒的芳心，获得反派点100！】
	“进来吧。”秦韵寒将门打开。
	秦韵寒走了进去，将夜宵放在房间里的小桌子上。
	“牧昭昭呢？”王浩然明知故问道。
	“她今晚回家了。”
	“是么，我打包好多东西，看来你一个人有得吃了。”王浩然笑了笑，将九个打包盒全部打开。
	这么多的东西，秦韵寒能吃三分之一就不错了。
	“打包了这么多啊，我一个人怎么吃得完。”秦韵寒忍不住问道：“你肚子饿不饿？”
	“有一点。”
	“那一起吃吧。”
	“好啊。”王浩然就等秦韵寒发出邀请呢。
	说完后，他还顺势关上了房门。
	对此，秦韵寒并没有觉得不妥。
	这是教师寝室，门外不时的会有人走过。
	秦韵寒也怕被老师看到自己和一个男生在寝室里吃夜宵。
	加上她自己心虚，就更怕让人看到自己和王浩然私下相处了。
	王浩然拿出手机特意打开了一部虐恋都爱情电影播放起来。
	与秦韵寒一边吃夜宵一边看电影。
	一边吃一边看，速度非常慢。
	加上秦韵寒为了保持优雅，吃的时候很讲究，因此吃得更慢了。
	不知不觉间，一部九十多分钟的电影看完了，夜宵却还没有吃完。
	但秦韵寒也很饱了，不想继续吃了。
	“都十一点了啊。”王浩然看了看手机上的时间，故作惊讶起来。
	“是啊，居然都这么晚了。”秦韵寒展颜笑了笑，感叹了一句。
	和自己喜欢的人一边吃东西一边看电影，是一件很享受很愉悦的事情。
	不知不觉的，时间过得真快。
	第101章 隔墙有耳
	秦韵寒还有些意犹未尽，想要再和王浩然多待一会，不过实在太晚了。
	“我打个电话给我司机吧。”王浩然拿起手机按了起来，拨了一个假号过去。
	他将手机放在耳边，过了一会又放了下来。
	“没人接电话吗？”秦韵寒瞧见王浩然似乎没打通电话，于是问道。
	“是啊，也不知道这司机做什么去了。”王浩然满脸愁绪：“都这么晚了，学校外面的路段几乎没的士的，看来我要靠双腿走路回去了。”
	“你家住哪里？”秦韵寒问。
	“丽水别墅那边。”
	丽水别墅是清灵市的富人区，距离这里有二十分钟左右的车程，要是走路的话，这怕是要走到凌晨几点。
	“走路的话太远了，这怎么行。”秦韵寒也为王浩然发愁。
	“要不在你这借住一晚，我睡地上就可以了。”王浩然觉得是时候了。
	“啊？这……”秦韵寒犹豫了起来。
	“我其实就想和你多说说话，既然你不放心，那我还是走路回去好了。”王浩然一脸落寞，朝着门口走去。
	“等一等。”秦韵寒有点不忍心，于是叫住了王浩然：“我不是不放心你，只是刚才被吓到了，你……你就在这住一晚吧。”
	她正好怕黑，要是旁边有个人的话，那就不会那么怕了。
	而且，她其实也很想和王浩然多待一会。
	只是出于女生的矜持，不好意思说出来罢了。
	“你随便坐吧，我……我去洗澡了。”秦韵寒面红耳赤的抓起一些衣物，就往淋浴室去了。
	现在是夏天，一天不洗澡就难受。
	爱干净的秦韵寒当然不能忍受不洗澡就直接休息。
	见到秦韵寒暂时消失在视野里，王浩然不由的暗暗一笑。
	不回去睡地上，这是计划的第一步。
	而接下来的步骤是：
	地上好凉，还是睡床吧，我们一人一边，井水不犯河水。
	我睡不着，让我牵着你的手吧，我梦中相见。
	还是不行，我还是抱着你吧。
	我手就放在这，绝对不乱动。
	我看看，就看一眼！
	宝贝乖腿张开
	我保证，就蹭蹭，我就蹭蹭不进去！
	然后，就水到渠成了。
	套路就这么一个套路，按照秦韵寒情深不渝的好感度，多半是会被自己套路到的。
	等待的时间有点无聊，王浩然开启透视看了看。
	本来他是想知道秦韵寒还有多久洗完，不过目光无意间瞥见，隔壁教师寝室中耳贴墙壁偷听的萧逸风。
	王浩然吓了一跳。
	那隔壁的房间是宋贞羽的，不过这房间十分狭小，基础设施并不完全，因此宋贞羽只是午间的时候偶尔在这里睡午觉而已。
	在晚上的时候，她是不会在这里的。
	这萧逸风真不愧是主角，真有点能耐，居然不知不觉跑到隔壁偷听去了。
	只见萧逸风用耳贴墙偷听，面带怒容，那墙壁的位置上，还有他含怒抓出来的指痕。
	看起来这家伙很气啊。
	想来他在这里偷听了好一会了，知道秦韵寒和自己的谈话过程，自然吃了不少狗粮。
	不气才怪。
	“这家伙在这里有点碍事啊……”
	王浩然顿时有点烦恼起来。
	左丘沉鱼那边还没有将对付萧逸风毒药的材料备齐，他自然不能拿毒药来对付萧逸风。
	要是直接正面拼斗的话，倒是也能打得过萧逸风，但这必定会弄出不小的动静。
	这么一来，套路秦韵寒的事情肯定要泡汤了。
	想了想，王浩然决定见机行事。
	这萧逸风可能是跟踪自己而来，也可能是为了秦韵寒而来。
	但不管是前者还是后者，想必他一定会有所行动的。
	王浩然就不信，这家伙能站在隔壁偷听一个晚上。
	一会儿后，秦韵寒终于出来了。
	“我也去洗洗。”王浩然笑了笑，也走进了淋浴室。
	这天气很热，白天都出了汗，身上黏黏的，睡觉都不舒服，肯定要洗澡的。
	就是没有换洗的衣服，不过也无所谓了，反正是来干大事的。
	走进淋浴室后，王浩然也没有立即淋水，而是用透视监视着萧逸风的举动。
	只见他贴墙贴了一会后，忽然扯了毛巾遮住脸，接着鬼鬼祟祟的离开隔壁房间，确定外面没人之后，过来敲秦韵寒这边的门。
	“谁啊？”秦韵寒开口问了问。
	“我是齐老师，能开下门吗？我房间没纸巾了，想向你借点纸巾。”回话的声音听起来是个中年女人。
	王浩然用透视分明却是瞧见了，开口的是萧逸风。
	尼玛的，这主角真的秀啊。
	他居然还会装女人的声音？
	另一边。
	秦韵寒不知道这个齐老师是谁，但听声音立即判断出对方是个女人。
	她也没什么防备心，直接拿了一包纸，将门挪开一点将纸巾递出去，想将这齐老师打发走。
	毕竟王浩然在这里，秦韵寒自然不想被其他人发现，因此传出什么闲话来。
	不过，秦韵寒都还没见到对方人，一只手就直接从门缝伸了进来。
	然后点在她的肩头上。
	秦韵寒只觉得困意上涌，软到在地晕了过去。
	萧逸风赶紧走进房间，房间给关好。
	“他要做什么？”
	在淋浴室注意到萧逸风动向的王浩然，不禁有些疑惑。
	他继续看下去。
	只见萧逸风朝着淋浴室这边走来，并从身上拿出一根银针，随即伸手准备敲门。
	“王浩然，你开下门。”说话的声音和秦韵寒有九分相似。
	秀，你特么继续秀！
	他居然还能模仿秦韵寒的声音！
	王浩然暗自一顿吐槽起萧逸风来。
	以他现在的战力值，正面战斗可以胜过萧逸风，不过要说弄死他，还是比较难的。
	正面战斗的最好情况，是萧逸风重伤逃跑。
	不过萧逸风本身拥有医术，他能够自己治疗，这么做的意义并不大。
	而且一次性解决不了萧逸风，还会让他有所防备，还是找机会偷袭好了。
	王浩然心中很快就有了决定。
	“王浩然，你开下门啦，我拿了条毛巾给你擦身。”
	门外，萧逸风居然模仿秦韵寒的声音撒起娇来。
	王浩然听得差点当场作呕。
	这主角，你特么能再恶心一点吗？
	扮女人就够了，居然还学女人撒娇！
	第102章 将计就计
	“好好，我马上开门。”
	王浩然佯做不知，一边轻轻将门挪开，一边用透视注意萧逸风的动向。
	只见萧逸风并指做点穴姿态。
	显然，他是想用对付秦韵寒那样，用点穴的方式将自己弄晕。
	抢在萧逸风出手前，趁机偷袭他一掌是个不错的选择，不过萧逸风很谨慎的样子。
	这并不稳妥。
	王浩然决定放弃。
	萧逸风伸手进来，点在王浩然的穴道上。
	王浩然暗自用真气抵挡住，佯装晕倒过去，软到在地板上。
	他准备等万全的机会，一击让萧逸风失去反抗能力。
	见到王浩然晕倒，萧逸风站立着俯视着，口中冷笑自语起来：“哼，大小姐是我的，你这个富二代居然敢打大小姐的主意，我就让你变成太监，看看你还没有脸打大小姐的主意，这是你自找的！”
	淦！
	真有你的，居然能想到这种法子！
	听到萧逸风嘀咕，王浩然暗自惊呆了。
	这主角真尼玛是个人才，心也挺黑的，为了抢女主，居然想利用医术这么来对付自己。
	你特么是主角的，是正面人物。
	医术是救死扶伤的，不是用在歪门邪道上的。
	不过回想一下，那些都市爽文小说中，的确有些主角比较心黑，但主要是针对反派，作为读者来说，看的时候并不会觉得主角黑心，甚至觉得主角该这么做，主角对付了反派后，甚至还觉得挺爽的。
	不过王浩然身为反派，在他的角度来看，这尼玛可一点都不爽。
	淦！
	直接偷袭弄死他！
	王浩然立即冒出这个念头来。
	他拥有透视，眼皮虽然合上，实际上是能看到萧逸风的举动的。
	看了几眼，王浩然顿时觉得有点苦恼。
	萧逸风身体呈防备姿态，几乎没有什么可以让自己偷袭的机会。
	当然，王浩然并不觉得是萧逸风知道自己假晕。
	他这个防备姿态，明显是一种下意识的行为，是一种战斗经验。
	即便面对看似没有危险的人，身体时刻摆好防御姿态。
	想了想，王浩然决定将计就计。
	萧逸风缓缓蹲下，用银针扎向王浩然肾脏的位置。
	一股真气，随着银针缓缓侵入进去。
	王浩然明白了，他这是借用银针导入真气，要用真气破坏自己的能力。
	王浩然丝毫不惧。
	论真气的浑厚程度，他比萧逸风要强。
	很快，萧逸风收针了。
	“真期待你知道自己不行后，脸上会是什么表情，不过现在晚了，我要回去，就不欣赏你的精彩表情了。”
	萧逸风脸上的笑容十分灿烂。
	然而他不知道的是，就在他说话的功夫，他借用银针导入王浩然身上的真气，已经被王浩然驱除干净了。
	萧逸风打开门看了看外面的动静，发现并没有人，于是将门一关，迅速的离开教师楼，身体融入黑夜之中。
	萧逸风以为王浩然不行了，当然放心王浩然和秦韵寒独处了。
	对此，王浩然只想笑。
	他从地上站了起来，去摇醒秦韵寒。
	“我……我这是怎么了？”秦韵寒迷迷糊糊的道。
	“刚才有人闯了进来，把我打晕了，你没事吧？”王浩然装得半迷糊的样子。
	“对，我想起来了，是那个齐老师？！”秦韵寒很快清醒了过来，记起晕倒前发生的事情。
	“不，不是什么齐老师，是萧逸风，我刚才晕倒迷迷糊糊的时候，看到了他的脸。”王浩然用肯定的语气道。
	“是萧逸风那个乡巴佬，不过他为什么要弄晕我们？”秦韵寒震怒道。
	“肯定是针对我的，你看我腰上。”
	秦韵寒仔细看了一眼，发现他皮肤上有一个细小的血孔，似乎是刚用针扎过。
	“这是怎么了？！”她慌乱的问道。
	“我刚才迷迷糊糊间，感觉到他用银针在腰上扎了一下。”说到这里，王浩然表情顿时痛苦万分：“我以前在看过一些医书，据说医术高明的人，仅仅凭借一根银针，就可以破坏一个男人的正常能力，我想萧逸风一定你嫉妒我和你太亲近了，所以才……”
	话未说完，王浩然已经“哽咽”得说不下去了。
	“这个该死的乡巴佬，居然敢对你做这种事情！”秦韵寒怒火中烧：“我把这事告诉我爸，让我爸对付他！”
	“别！”王浩然一脸凄楚：“这事要是传出去了，我以后可怎么做人啊，而且我没有确凿的证据，萧逸风大可以狡辩不认账。”
	“可……难道就这样放过那个乡巴佬？”秦韵寒又纠结，又愤怒。
	“我当然不想放过他，可是事情既然已经发生了，已经于事无补了，失去了男人的能力，我……我不想活下去了。”王浩然“面如死灰”。
	“不，不要，你要坚强啊！”秦韵寒急得眼泪都出来了，宽慰道：“你家里那么有钱，还有很美好的未来，不能就这样放弃自己啊。”
	“不能和自己心爱的女生在一起，有钱有什么用，还不如死了算了。”王浩然深深叹息。
	听到这话，秦韵寒只觉得心如刀割。
	因为她直接将王浩然“心爱的女生”代入到了自己的身上。
	“不，我会和你在一起的，我以后嫁给你做老婆，我们一生一世都不分开。”秦韵寒怕他想不开，于是放下矜持与羞涩，立即表明心意。
	“真的吗？可是你……你不嫌弃我吗？”
	“你难道没听过柏拉图式的爱情吗？两个人互相深爱的人在一起，不一定要……要那样的。”秦韵寒羞红脸道。
	“可是我并不希望只是柏拉图似的爱情啊。”王浩然觉着演得差不多了，情绪都到位了，于是话锋一转：“我在医书上看，被扎针以后，要三天后才会完全生效的，也就是说，我三天后才会失去那个能力，要不……”
	秦韵寒一怔，脸蛋很快就红了起来。
	她当然听懂了王浩然的言外之意。
	只是这有点太突然了吧，她完全没有一点心理准备。
	不过她转念一想，王浩然都这样了，自己要是拒绝岂不是太伤他的心了。
	万一又寻死怎么办？
	而且……
	而且她已经打定主意以后嫁给王浩然，既然如此，趁着王浩然有能力的，留个念想又有何不可呢？
	总好过自己到老都是处吧？
	“浩然，你……你能说，说你爱我吗？我……我想听。”秦韵寒想要点仪式感。
	毕竟，王浩然都没对自己表白过。
	作为反派，说谎只是基本操作，王浩然立即深情表白：“韵寒我爱你，一辈子都爱你，永永远远都爱你。”
	秦韵寒听这话只觉得情真意切。
	她仿佛感觉自己的心都快要融化了。
	“浩然哥，我也爱你，一辈子都爱你，永永远远都爱你，生生世世都爱你……”
	王浩然看着她那诱人的红唇，慢慢的迎上上去。
                两唇相接， 秦韵寒感觉到了王浩然的温柔，她不由自主的双手环上王浩然的脖子，轻轻的回应着。
                王浩然细细的品尝着秦韵寒那性感的红唇，双手开始在她的后背上游走，感觉到她呼吸加重，身子也越来越热，他慢慢将手移到了秦韵寒的胸前，隔着薄薄的衣服轻揉着那坚挺的乳峰。
	秦韵寒不禁“啊”了一声，有些娇喘的呻吟道：“浩然哥……嗯……不要……”
                可是却又激动的回应着王浩然的动作。
                两人在大厅吻了一阵，见秦韵寒动情了，王浩然拦腰抱起她向着房间走去。 
                秦韵寒呜咽一声，任他抱着，她知道心爱的男人要做什么，不由心中怦怦直跳，双手紧紧的环着他的脖子，将头深深地埋在他的怀中。
                王浩然几步就来到了房间，打开灯，把佳人放在了洁白的大床上，接着俯下身就含上了她的红唇。　 
	秦韵寒任由王浩然吻着，她也积极的回应着。
                慢慢的，王浩然把佳人上身的衣服褪了下来，看着展露在自己面前的白嫩酮体，王浩然一阵感叹，那已经坚挺的乳峰，更是让他几乎窒息。
                见王浩然痴迷的看着自己的乳峰， 秦韵寒不由娇嗔一声，洁白修长的玉臂紧抱在胸前，“不许看，不许看！”
                那娇羞的模样，那因为没有完全遮挡而偷偷露出的雪白的肌肤，显得无比诱人。
                将秦韵寒的玉臂拿开，王浩然轻轻的伏下头去，含住了她一粒粉红的蓓蕾，然后轻轻的吮吸一口。
                胸前的乳峰受袭，一阵剧烈的刺激传来， 秦韵寒不禁大声呻吟了出来，身子一挺，上身坐了起来，将王浩然的头抱住，“……不要这样……啊……嗯……好痒……嗯……”
                王浩然却是不理会她，嘴上不断的吮吸着，一手抓住一个柔嫩的乳峰，不断的揉、捏着，双管齐下，顿时让秦韵寒忘记了羞涩一般，大声的呻吟起来，双手紧紧的抱住王浩然，“……啊……嗯……”
                王浩然见佳人这样，轻笑一声，将她压在了身下，两人倒在了柔软的大床上。
                在秦韵寒的娇呼声中，王浩然的右手已经从她宽松的睡裤中伸了进去，一把摸到了她那已经湿润的黑丝蕾丝内裤。
	“浩然哥……啊……不要……啊……不要……我……嗯……”
                王浩然哪肯让她说不要啊，一口就吻上了她。然后双手慢慢退去了她下身的阻碍，直接抚摸上了她的酮体。
                这顿时让秦韵寒夹紧了自己修长白嫩的双腿，口中不断的娇喘呻吟着。“嗯……好痒……嗯……感觉好麻……啊……”
                听着秦韵寒动听的呻吟声，王浩然的欲望上升，匆匆褪去自己的衣服，下身已经坚挺如柱，挺身抵在秦韵寒的双腿之间。　 
	秦韵寒感到大腿、根部一个火热的东西摩擦着，知道是什么，不由身子微微轻抖。
                王浩然见她那任君采摘的娇羞模样，心中一荡，低声在她耳边说：“宝贝乖腿张开。”　 
	秦韵寒听的心中怦怦直跳，轻“嗯”了一声，修长的双腿缓缓张开。王浩然见此，将那已经很难受的下身抵在她的秘处，慢慢的送了进去。
	秦韵寒感觉到一根火热的东西将自己的下身撑开，滑进去了一截，不由越发的紧张，“浩然哥……你……你要怜惜人家……”
                “可是你这里好紧，只会疼一下，你忍着点啊！”　 
	秦韵寒在网上看到过，知道这是必须的，当下轻“嗯”了一声。
                王浩然得到佳人的肯定，下身猛然一挺，只听 秦韵寒“啊”的痛呼一声，然后死死的抱住王浩然，手指在他背上划出了几条血槽。
                感觉到秦韵寒的疼痛，他停止了动作，双手不断的在她敏感的地方抚摸着，不断的挑逗着她，让她减轻疼痛。
                过了一会儿，感受到秦韵寒似乎放松了不少，她的身子也在轻扭着，知道她情动了。
                “还疼吗？”　 
	秦韵寒见王浩然望着自己，看着两人还紧紧合在一起，她的脸上不由泛起了红潮，“不……不怎么疼了……刚才差点痛死人家了……你要怜惜人家……”
                “我一定会爱惜你的。”说着王浩然开始慢慢的动了起来，由慢到快，双手也不断揉捏着佳人丰满的尖挺。
                没多长时间， 秦韵寒似乎适应了，她的口中开始娇喘起来，不时的还娇哼一声，或发出轻微的呻吟，她还生疏的扭动着身子，像是在配合王浩然的动作。
                王浩然感受到她的热情，开始大起大落的进出她那刚开垦出来的花茎，这一动作，带出了丝丝鲜红的处子鲜血，以及秦韵寒体内分泌出来的水泽，将洁白的床单染湿了一大片。
                王浩然的疯狂让刚刚承欢的 秦韵寒哪受得住，被一波一波的快感电流般的袭击打在心灵深处， 秦韵寒顿时忘记了矜持，开始大声的呻吟起来，“啊……嗯……啊……”
                她用力的挺动着她那动人的娇躯配合着。两人抵死缠绵着，忘情的享受着爱情的禁果，沉醉在肉欲之中无法自拔。
                不知过了多久，突然， 秦韵寒“啊……”的一声大叫，身子一阵颤抖，四肢如同八爪鱼一般紧紧的缠在王浩然身上，仿佛死了一般。
                王浩然还在那里不停的抽动着，速度越来越快，突然，他也一阵颤抖，只听秦韵寒呻吟道：“浩然哥……我……我要嫁给你……我要……要给你生孩子……”将王浩然死死抱住。
	王浩然紧紧的抱着秦韵寒柔软光滑的娇躯，双手不断的在她身上游走，两人享受着愉悦高潮的余韵。
	“宝贝儿，舒服吗？”　 
	秦韵寒一阵羞红，感觉到他还是那么坚挺，不由得心中一惊，小手不断捶打着王浩然的胸膛，小嘴中娇嗔着道：“怎么……怎么还这么硬……”
	“哈哈！还想不想要？”王浩然淫笑道。
                “我……我想给浩然哥……生……生孩子……”秦韵寒娇羞道。
               虽然秦韵寒这么说，但王浩然知道她刚刚承欢，身体无法再承受自己的征伐，没有再进行下去。
	两人在床上相拥着说了一会儿甜蜜的情话，然后起床把床单换了一下，又一起去浴室洗浴。
	洗浴完回到床上，两人又说了会儿绵绵蜜语，不知不觉间就同时进入了梦乡。
	【叮，宿主首次夺取女主秦韵寒，获得反派点1000，萧逸风主角光环-50，秦韵寒女主光环-50，宿主反派光环+100！】
	【叮，女主秦韵寒对宿主好感度提升15，当前总好感度为90（至死不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点300！】
	王浩然如愿以偿的收获了一大波奖励。
	第103章 不速之客
	次日。
	萧逸风来到秦氏集团。
	“逸风，那三个地产老板查得怎么样了？”秦开直接问道。
	“暂时没发现什么不对劲，不过我会继续查的，如果谁要是有异动，我一定会发现的。”萧逸风瞎说八道起来。
	他昨晚光去对付王浩然了，压根就没去查那三个可疑的地产老板。
	秦开却没怀疑，只是忽然将话题一转，问道：“对了，你之前说，看到韵寒和浩然走得很近是吗？”
	“对，我看到他们手牵着手，非常亲密。”萧逸风道。
	他虽然答应过秦韵寒不对秦开说出去酒吧的事情，但可没答应秦韵寒不把其他事情说出来。
	“看来我需要找个时间，好好跟韵寒谈一谈了。”秦开叹息了一声。
	闻言，萧逸风不由得一喜，同时也有些疑惑：“秦叔叔，你之前不是抱着顺其自然的态度吗？怎么现在突然改主意了？”
	“我昨天和我一个老朋友在聊天，听他诉苦抱怨，说自己不到20的女儿被男生弄大了肚子，所以……”秦开没有说下去了。
	但他显然是将那位朋友代入到自己身上了。
	秦韵寒正好也18岁。
	他怕这种事情会发生在自己女儿身边。
	他虽然不反对女儿恋爱，但要是出现他朋友那样的事情，秦开无论如何是接受不了的。
	毕竟秦韵寒这年纪恋爱足够了，但要说生儿育女实在是早了点。
	加上，秦开在清灵市也是有头有脸的人物，要是自己唯一的女儿出现未婚先孕的事情，那秦氏集团的名声都要大受影响。
	而且更重要的是，他担心会对女儿造成什么心理伤害。
	到那时，那可就后悔莫及了。
	萧逸风听后，微微愕然，随即忍不住笑着宽慰道：“秦叔叔，这事你多虑了，绝对不会发生的。”
	他已经用银针将真气导入王浩然的身体中，现在王浩然那方面的功能已经没了。
	就算大小姐主动，那王浩然也没能耐对大小姐做什么。
	秦开完全就是杞人忧天而已。
	“你为什么这么肯定？”秦开对萧逸风的语气有些惊异。
	“秦叔叔你不是都说了，那个王浩然品格十分良好，即便和大小姐谈恋爱，又怎么会轻易做出越轨的事情呢？而且大小姐也不是随便的人，因此我才会说，秦叔叔你忧虑的这事，根本不必担心。”
	萧逸风当然不可能说实话，因此编造了一个理由解释起来。
	“说得也对，浩然这孩子应该不太可能会做出这种事，而且韵寒虽然刁难任性，但也是一个有分寸的人。”秦开渐渐放下心来。
	“秦总，前台有四十岁左右的女人来找你，没有预约，她也不说名字，只是说来自一个叫凤溪山的地方。”助理来到办公室向秦开汇报。
	当秦开听到前半段话中“没有预约”这个字眼，他想要助理将人打发走，可当然听到后半段中的“凤溪山”时，他浑身一震，面色大变。
	“你赶紧去带她来见我！”秦开急忙对助理道。
	助理因为秦开这反应惊了一下。
	他还是一次见到秦开有这么失态的时候，不过作为助理来说，打听老板的事情是大忌。
	“是，秦总。”助理连忙跑出去办事了。
	“秦叔叔，你……还好吗？”萧逸风也觉得秦开这神态有些异常。
	这话问出后，秦开半天才回过神来，说了一句“没事”。
	萧逸风就更觉得奇怪了。
	不多时，助理就将一个中年女子带了过来。
	这中年女子生着一双丹凤眼，鹅蛋脸型，眉心处还有一颗红痣，虽然有些年纪了，但从身姿和脸型五官来看，年轻时应该也是一个美人。
	“不……不是她，是啊，她怎么会来这里呢……”
	见到这丹凤眼女人后，秦开低声叹息自语，脸上出现遗憾、失望之色。
	不过，他很快就调整好了心情。
	“你说你来自凤溪山，那么你是谁？和她……和她是什么关系？”秦开出声问道。
	“我叫凤蓉，算是她的妹妹吧，这一次来，是代替她来看看女儿的。”丹凤眼女人回道。
	秦开微微颔首。
	凤溪山的人，以凤为姓，他的妻子也就是秦韵寒的母亲，名字叫做凤筠。
	不过由于一些原因，凤筠是不能离开凤溪山。
	算起来的话，秦开已经和妻子分开18年了。
	“她还好吗？”秦开眼中浮现怀念之色。
	“姐姐很好，你不用担心。”凤蓉淡淡回应了一下，接着问道：“姐姐的女儿呢？”
	“你远道而来，就让我尽一些地主之谊吧，晚些时间我带你去见韵寒吧。”秦开是想多向凤蓉打听一些关于妻子的消息。
	说完，他吩咐助理去找个酒店安置一下凤蓉。
	“她会武功。”
	助理和凤蓉离开后，萧逸风忽然对秦开说了一句。
	凤蓉并没有刻意掩藏自己，走动时步履轻盈，呼吸绵长深厚。
	这明显是修炼了内功的表现。
	萧逸风要是看不出来，那才叫奇怪。
	“恩，”秦开淡淡的点头，并不意外。
	“我听老头子说起过凤溪山，那个是个传承百年隐世修武门派，不过这门派规矩多，没想到秦叔叔您的妻子，竟然还是修武门派中的人。”萧逸风感到很惊异。
	因为如这种隐世修武门派，对修武天资很看中，因此在门派之人的择偶方面，多有干预。
	其目的，就是为了让后辈遗传到修武天资。
	秦开是个生意人，按理说不会和凤溪山的人产生瓜葛才对。
	“这些事说来话长。”秦开语气复杂的叹息一声，不过却并没多提。
	萧逸风瞧见秦开复杂的神色，就知道其中肯定有一段故事。
	不过秦开不想说，他也没有多问。
	“秦叔叔，除了保护大小姐外，今后您有其他用得着我的地方，也可以尽管跟我说。”萧逸风想要讨好自己认定的未来老丈人，因此示好道。
	第104章 狼王登场
	秦开先是一喜，随即摇头道：“或许你很难帮上忙。”
	“山外有山，人外有人，那凤溪山虽然高手众多，但却不能横行无忌，就比如刚才那个凤蓉，他虽然武功不错，但如果我要对她出手的话，不出三招就能制伏她。”萧逸风自信满满。
	老头子是当世高人，虽然是孤身一人，但却足以压过当世九成九的隐世门派。
	萧逸风仗着有老头子撑腰，又怎么会怕一个凤溪山。
	“那就多谢逸风了，不过当务之急，还是要先找出预谋绑架韵寒的幕后主使。”秦开开怀笑道。
	——
	夜幕降临。
	一家生意不错的酒吧中。
	前台的位置上，一个留着利落短发的男子，正摇晃着红酒杯。
	这男子看上去大约35岁，留着淡淡的胡渣，面部的轮廓十分硬朗，脸上挂着一种桀骜的不羁神情。
	他穿着一件白衬衫，一身健美的肌肉线条若隐若现。
	在他的脖子下没有被衣服遮挡的地方，隐隐之间可见一条狰狞的圆孔伤疤。
	如果有眼力劲的人看到，一定能分辨出这是枪伤愈合留下的。
	除此之外，男子的脖颈上还挂着一颗狼牙，让他更添一股野性的魅力。
	整体看来，这男子不算帅，但浑身上下都透着一种荷尔蒙的气息，很有男人魅力。
	这种桀骜男子，对于一部分女人来说，有着致命的吸引力。
	桀骜男子仅仅在这里坐了不到五分钟，就有几个浓妆艳抹的女人过来主动搭讪。
	不过桀骜男子的眼光很高，也很挑剔，对于普通的货色看不上。
	此刻，桀骜男子正打量着周围。
	或者准确一点说，他是在打量酒吧里的女人。
	他喜欢当猎人，而不是当猎物。
	不多时，他就盯上了一个女人。
	那个女人28岁的样子，颜值不是特别高，但也算漂亮；身材属于那种微胖型的，要是一般的小男生，肯定是不会喜欢这种的。
	但像他这种老手，却深晓那种女人是如何妙哉。
	只见那女人神色挂满愁绪，端起酒杯的右手无名指上，有硕大的一枚钻石戒指。
	以那钻石戒指上的钻石大小来看，至少是在百万以上。
	桀骜男子看见，酒吧里接连有七八个人去搭讪这女人，不过就碰了一鼻子灰。
	桀骜男子立即对这女人做出了一些判断。
	这女人是个良家，不缺钱，来这里是买醉的，不是来找快乐的。
	而且让女人烦恼的原因，多半是感情上的问题。
	拖良家妇下水，劝失足女从良。
	这是古往今来风流男子最爱做的事情。
	他也不例外。
	不过，经验老道的他没有立即行动，而是打算等一个搭讪的契机。
	否则的话，只会碰一鼻子灰。
	嗡嗡……
	放在前台桌子上的手机忽然震动了起来，桀骜男子伸手拿起手机看了下来电显示，顿了顿几秒钟，有些不情愿的接听电话。
	“如果你是找我回去的话，你最好还是闭嘴。”桀骜男子淡淡说道。
	“路西法佣兵团的那些混蛋太嚣张了，不出三个月，你一手创立的血狼佣兵团可能就要解散了，你居然还能这么淡定？”电话那头的声音很急躁。
	“我要退休了，那些事情我不想管。”桀骜男子平静道。
	“我真的无法相信，这种话会从佣兵榜上榜首的血狱狼王口中说出来，我能问这是为什么吗？”电话那头的语气充满着不可置信。
	“我……我过不了多久要结婚了。”桀骜男子，也就是被电话那头的人称作血狱狼王的男子说道。
	“你开什么玩笑，哪个女人能收住血狱狼王的心？”
	“长辈定下的婚约，作为晚辈我自当尊崇。”狼王随口解释了一下。
	事实上，他连女方的面都没有见过，什么模样，身高多少，他一概不知。
	仅得知的一个信息是，女方姓唐。
	“在美国司妮达岭的时候，你被五十多个拿着重火器的队伍包围，你仅仅凭借一人之力就灭他们全队，这天底下谁能挡你？我就不信一个婚约能束缚得了血狱狼王。”电话那头的人道。
	“血狱狼王这个称号对我来说已经是过去了，我现在叫燕归山，身在清灵市，”狼王渐渐失去耐心，道：“你要是找我喝酒，我非常欢迎，要是来找我做别的事，那你做好在病床上躺三个月的准备。就这样，不聊了。”
	燕归山迫不及待的挂断了电话。
	因为他看到了几个小混混，正在围着他看上的女人。
	那女人怎么驱赶，那些小混混都不走。
	到自己发挥的时候了。
	燕归山将酒杯中的红酒一饮而尽，嘴角挂着一抹邪魅的笑容，然后起身朝着他看上的那个女人走去。
	——
	晚自习课间。
	“韵寒姐，没有我陪着你，你昨晚一个人睡着了吗？”牧昭昭笑嘻嘻的问道。
	“当然睡着了。”
	“你那么怕黑，我还以为你会一晚上睡不着呢。”牧昭昭打趣道。
	“不是你说的嘛，床上一躺，眼睛一闭，我就这么做的，今早睡到自然醒。”秦韵寒笑了笑。
	她是挺怕黑的，但昨晚确实睡着了，睡得还挺香的。
	不过，却累得睡着的。
	“韵寒姐，我好伤心啊，没有我在身边，你居然也能睡着，我昨晚翻来覆去的，几乎一宿没睡着过。”牧昭昭自艾自怜的起来。
	“没事的，今晚你还回家去，多睡一晚你就习惯了。”秦韵寒道。
	王浩然忽悠她，说三天内就会失去那种能力。
	提出趁着这几天内，多相处相处，好为将来留个美好回忆。
	秦韵寒欣然的答应了。
	她当然不能让牡昭昭坏了好事。
	“我昨天都回去看了爷爷，今天就不回去了。”牧昭昭摇头。
	“昭昭，你今晚还是回去睡吧，你想一想，我们总不可能一辈子总住一起吧，总有一天会分开的，现在正好先习惯一下，免得到时候分开就睡不着了。”秦韵寒忽悠起来。
	“韵寒姐，我才不要和你分开，我要一辈子和你在一起睡。”牧昭昭笑着挽住了秦韵寒的手臂。
	“你傻啊，我将来要嫁人的，你怎么跟我一起睡。”秦韵寒用手指戳了一下这傻闺蜜的脑门。
	牧昭昭哎呦一声，惊奇道：“韵寒姐，你才多大，居然就想着要嫁人，你羞不羞呀。”
	“还笑我，你难道一辈子不嫁人吗？”秦韵寒回击道。
	“我还没想过这些事。”牧昭昭晃了晃脑袋。
	“没关系，不急的，你以后慢慢想。”
	“可是我不想和你分开啊，”牧昭昭愁眉苦脸的，但忽然眼睛一亮，好似想到什么，道：“韵寒姐，要不这样吧，我以后和你嫁同一人好了。”
	“你傻啊，一个男的怎么娶两老婆，犯法的呀。”秦韵寒被牧昭昭的脑回路惊呆了。
	“娶你就行了，我不用扯证，就委屈点当韵寒姐你老公的小老婆吧。”牧昭昭嘻嘻笑道。
	“你真是……”秦韵寒顿时哭笑不得。
	“怎么样怎么样？”牧昭昭追问道。
	秦韵寒习惯了这闺蜜神经兮兮的，只当她是说笑。
	“你今晚回去住，听到没有？”秦韵寒没心思说笑了，于是转回正题，凶巴巴的的对牧昭昭道。
	“好吧。”牧昭昭委屈的答应了。
	第105章 捕获主角
	“这秦韵寒还挺能忽悠人的，不过牧昭昭是说真的吗？是真的话，我完全没意见的。”
	王浩然听过监听病毒，听到了两个女生的谈话声，不由得莞尔一笑。
	一天的课程很快就过去了。
	晚自习下课铃声响后，王浩然慢慢悠悠的离开教室，准备溜到秦韵寒的寝室去。
	另一边。
	秦韵寒带着期盼和紧张，也准备迅速回自己寝室。
	不过走到半路，她忽然接到了秦开的打来的电话。
	“老爸，你要是想劝我回小别墅的话，那我直接挂电话了。”秦韵寒绷着俏脸说。
	“韵寒，爸爸找萧逸风过来，也是为了保护你，你还在生爸爸的气呢？”秦开温和的问道。
	“别提那个萧逸风，我恨不得他死！”秦韵寒气煞了。
	萧逸风害她心爱的人，间接毁了她往后的幸福，她怎么会不生气。
	“怎么回事，他怎么惹你了？”秦开听到女儿的语气不对劲，连忙追问道。
	“他……他……”秦韵寒很想将萧逸风对付王浩然的事情，一股脑的说出来，不过怕这事传出去，让王浩然今后抬不起头做人，这才强行忍耐了下来。
	“他怎么了？”秦开再次追问起来。
	“没什么，反正我就是讨厌这个人。”秦韵寒含糊道。
	“好了，暂时不提这事了，”秦开语气一转，说起正事：“有个人要见你，你来校门口这边吧，爸爸在这里等你。”
	“我谁都不想见，不去。”秦韵寒撇嘴道。
	“这个人和你妈妈有关，算得上是你阿姨。”秦开透露出一点信息来。
	“妈妈？”秦韵寒脸色一变。
	她听爸爸说起过，妈妈自从生下自己后，就离开了他们身边，到了很远的地方去了。
	在秦韵寒的人生中，对于妈妈这个词很陌生，但在她的心中，却始终有个模糊的温柔身影。
	“等一会，我马上来。”秦韵寒改口道。
	挂断通话后，她编辑了一条消息发了出去：“浩然哥，我爸爸来了，他叫我去校门口那边有点事情，我晚一点再回寝室。”
	“好。”王浩然秒回消息。
	他通过监听病毒，其实已经听到秦开和秦韵寒的谈话。
	回完消息后，王浩然立即也朝着校门口那边走去。
	因为他刚才从谈话中听到，秦韵寒的阿姨过来找她了。
	这让他忽然记起从老鹰那里翘来的信息。
	丹凤眼、眉心有红痣、中年女人。
	秦韵寒的阿姨他没见过，不过听描述却明显符合第三个信息点，中年女人。
	多个心眼总是没错的。
	毕竟秦开来了，萧逸风应该也在场。
	按照主角出没总没好事的定律，没准还真会发生什么事情。
	王浩然当然要去看一下。
	不一会儿，他就来到了校门口附近。
	借用透视的远望效果，王浩然看到了校门口的一辆豪华商务车。
	司机是李伯，里面还有秦开、萧逸风以及一个中年女子。
	那中年女子丹凤眼，眉心处有一颗红痣。
	王浩然立即确定，这陌生女子就是老鹰口中的那个幕后主使。
	——
	校门口。
	秦韵寒过来后。
	秦开、萧逸风以及凤蓉三人先后从车上下来。
	“爸，我不想看到他，让他给我滚！”秦韵寒怒指着萧逸风，对秦开说道。
	她一想起萧逸风将王浩然害成那样，心中怒火交加，实在忍耐不住。
	见到秦韵寒这反应，萧逸风不由得有些错愕。
	难道大小姐知道自己告状的事情了？
	不过也不至于这么生气吧。
	他的确按照约定，并没有说出大小姐去酒吧的事情，只是说大小姐和王浩然牵手而已。
	“大小姐，之前我们可是说好的，你以后不会对我这么凶，会对我客……”萧逸风想要借去酒吧的事敲打威胁秦韵寒。
	“你给我滚！”秦韵寒情绪非常失控，直接打断了萧逸风话。
	萧逸风的脸色立即有些挂不住了。
	“韵寒，礼貌一点，有客人在。”
	秦开也觉得女儿有些反常，不过现在却不是问话的事情，于是想圆个场，给萧逸风一个台阶下。
	“我才不管那么多，他要是不滚蛋，我就直接走了。”秦韵寒被气晕头了，语气十分决绝。
	秦开见到没有余地可讲了，于是委婉的道：“逸风，你今天也累了，不如先回去休息吧。”
	“也好。”
	萧逸风见到有个台阶下，自然不会再自讨没趣，立即消失在了秦韵寒的视野中。
	不过临走的时候，秦开暗中给萧逸风使了一个颜色。
	萧逸风会意，并没有离开，而是在暗中观察起来。
	“这里人多，去河边吧。”秦开想找个合适的地方说话。
	几人上了商务车，朝着附近的河边而去。
	这里离河边很近，几人很快就到达了河边一个安静无人的地段。
	萧逸风也悄然跟上，藏身路灯照不到的黑暗花圃丛中。
	作为保镖的他，当然要保护秦韵寒的安全。
	毕竟绑架秦韵寒的幕后主使还没有找出来，秦韵寒身在外面，很可能会有危险。
	如果真能撞到绑架大小姐的人，那自己出手相救，大小姐必然会对自己有所改观。
	萧逸风紧紧的盯着秦韵寒那边的动向，丝毫没注意到的是，有一个身影在悄悄的朝着他这边靠近。
	咔。
	一道踩到花草枯枝的声音响起。
	这声音细不可闻，但却瞒不过萧逸风的耳。
	萧逸风立即转身看向身后，不过花圃丛中一片黑暗，他什么都看不到，只是感觉脚步声变得迅疾了起来。
	他大惊之色，想要闪身离开一片黑暗花圃，到有光照到的地方去。
	不过空气有掌风响起。
	“竟然还是个内功高手？”
	萧逸风讶异了一下，随即心中闪过不屑。
	比拼内功他丝毫不惧。
	他凝神，听声辨位，判断出对方出招的方向，接着用足全部功力到掌中。
	一掌重重拍出！
	萧逸风身体一震，只觉得体内气血翻涌，有种口吐鲜血的趋势。
	他心中骇然。
	这人的内功修为，竟然要在自己之上？！
	萧逸风大惊之下，将真气尽数灌注双腿，想要跃出没有光的黑暗范围。
	不过，身体丹田中一阵撕扯的剧痛传来，让他无法运转真气。
	他的掌上有毒！
	拥有宗师级医术的萧逸风，立刻辨别了出来。
	他并指朝向自己，想要封住自己的穴道，抑制毒性发作。
	不过黑暗中一道身影已经闪身而来，一掌拍在他的脖颈上。
	萧逸风的意识渐渐模糊。
	“周围明明一片黑暗，为什么对方好像能看清我的位置？”
	在晕倒前的那一刻，萧逸风十分困惑。
	但不等他多想，意识已经完全模糊了，直接一头扎在花圃的泥土中。
	【叮，宿主捕获主角萧逸风成功，获得反派点1000，萧逸风主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	第106章 幕后主使
	收到系统的提示消息后，黑暗中的王浩然暗自一笑。
	左丘沉鱼今早已经将收集的材料交给了王浩然。
	王浩然花了一些时间，已经将对付萧逸风的毒药配制好了。
	他琢磨着将秦韵寒当诱饵，创造一个对萧逸风下手的最佳机会。
	不料这萧逸风为了保护秦韵寒，于是藏身到这一片黑暗的花圃中，间接给王浩然制造了机会。
	王浩然的透视不但拥有远望效果，还有一定的夜视效果。
	萧逸风看不清，可王浩然却看得十分清楚。
	在战力强过萧逸风的情况下，王浩然又占尽视野的优势，还借用了毒药，这要是不把萧逸风给拿住了，那他就太没用了。
	不过绑架秦韵寒的幕后主使还没解决，王浩然暂时没空处置萧逸风。
	到达河边的后，秦韵寒的情绪也逐渐稳定下来，不由得看向了旁边的中年女子，用询问的语气对秦开道：“老爸，这位就是……”
	“算是你妈妈的姐妹，你叫她蓉阿姨吧。”秦开道。
	秦韵寒点头，向凤蓉礼貌的打了一声招呼。
	“长得真是标致，和你妈妈很像。”凤蓉望着秦韵寒，露出一些淡淡的笑容。
	“我妈妈她过得好吗？”秦韵寒忽然有些哽咽。
	“她过得很好，不过她很想你，我这次来其实就是为了带你去见她的。”凤蓉说道。
	“真的吗？！”秦韵寒惊道。
	她记得父亲说过，妈妈在一个很远的地方，爸爸和自己去不了那里，除非妈妈来找自己，否则就见不到妈妈。
	此刻她听到有机会见妈妈了，一时间有些难以置信。
	“当然是真的。”凤蓉用肯定的语气回道。
	“那我们什么时候去？”秦韵寒喜出望外。
	“我们现在就可以出发。”凤蓉忽然笑了笑，笑得有些诡异。
	相比于秦韵寒，秦开却是沉着一张脸，完全没有半分开心，反而是用警惕的目光看向凤蓉，质问起来。
	“你不是凤筠叫来的，你到底是谁？”
	“我已经说过了，我和凤筠是好姐妹。”凤蓉道。
	“凤筠如果真有这个权利，让韵寒去凤溪山，她大可以亲自前来，绝对不会让一个我没见过的人来将韵寒带走，你在说谎。”秦开冷哼道。
	“难怪生意做得这么大，脑子还挺清醒的，不过我要带你女儿走，你也拦不住我。”凤蓉一笑。
	“我是个生意人，向来很谨慎，我既然能站在这里和你说话，你觉得我会没有任何防备？”秦开有恃无恐。
	凤蓉见状，不由得皱了皱眉。
	“逸风，出来吧。”秦开呼唤了一下。
	秦开的呼唤声落下，周围依旧一片安静，无人出现。
	“逸风，出来吧！”秦开声音拔高了一些。
	河风轻轻吹过，周围还是静寂一片。
	“逸风？！”
	秦开将声音放到最大。
	可惜，还是没人出现。
	一瞬间，场面变得有些尴尬起来。
	这逸风怎么回事，我都给他使眼色了，怎么这点眼力劲都没有，难道他真回去休息了？！
	秦开暗中埋怨了起来。
	“秦总，你除了做生意外，还兼职当相声演员吗？”凤蓉不由的嘲弄了一下。
	“韵寒，你快跑！”秦开见到情况不对劲，立即朝着凤蓉扑了过去，想要缠住她，为女儿争取逃脱的时间。
	不过他脚才刚移动了一步，就被凤蓉点了穴道，一时间动弹不得。
	“老爷……”
	“爸……”
	李伯和秦韵寒惊慌出声，不过声音还未落下，两人就步了秦开的后尘。
	“早知道，我就亲自出手了，何必去请那么些废物。”凤蓉见到这么容易就捕获了目标，不由的抱怨了一句。
	“绑架韵寒的幕后主使是你？！”秦开失声道。
	他一直以为要绑架女儿的，是自己生意上的敌人，从来没有想过会是妻子那边的人。
	“凤筠可真厉害呢，在凤溪山声势大涨，现在在在争夺长老之位，为了让她不要那么嚣张，所以我被派来请她女儿去凤溪山一趟。”凤蓉见局势已定，也不介意多和秦开说几句。
	“你们可真卑鄙！”秦开冷声道。
	从凤蓉的话中，她约莫能猜测出，这是凤溪山内部出现斗争了，眼前这凤蓉和自己妻子是敌对方，不过凤蓉一方似乎明面上斗不过，所以才想到借用女儿去限制她。
	“这有什么好卑鄙的，这种事情和你们做生意是一样的，为达目的，不择手段。”凤蓉冷嘲了一声。
	“哼，我做生意从来都是正当竞争，不会做这等下作之事。”秦开回击道。
	“罢了，我来也不是和你做口舌之争的。”凤蓉再次点了秦开一个穴道，让他说不出话，随即看向秦韵寒。
	“这里离凤溪山挺远的，一时半会也不能将你带到那里去，不过倒是可以提前送一点礼物给凤筠，给她一个惊喜。”凤蓉上下打量起秦韵寒来，阴冷的道：“该选你那个位置好呢，手指、耳朵还是眼珠呢？”
	“你……你别乱来……否则我妈妈一定不会放过你的！”秦韵寒吓得面色惨白。
	“疯女人，疯婆子，你住手，别伤……”李伯吼道。
	话落，李伯就被打晕了。
	紧接着，凤蓉在点击了一下秦韵寒的穴道，让她连话都说不出来。
	“我看还是眼睛吧，你这双眼睛和你妈妈真像呢，我一看十分厌恶。”凤蓉目光阴冷，从身上拿出了一把小刀。
	这四周安静无人，她想先在这里挖出秦韵寒一只眼睛，然后再带她离开。
	这里到凤溪山很远，不过传一个视频过去还是非常迅速的。
	她准备录下挖秦韵寒眼睛的过程，发回去让凤筠欣赏一下。
	只不过，凤蓉还没来得及将手机架好，空中忽然飞来一颗小石子。
	那小石头被真气裹挟着，威力和穿透力十足，直接是击穿了凤蓉的右边大腿。
	凤蓉血流不止，半跪在地，惊声道：“何方高人？”
	周围无人现身，回答她的是两颗小石子。
	一颗击在凤蓉的左腿上，一颗打在她的丹田。
	三颗小石头，直接是废了凤蓉的左右腿和丹田。
	咻。
	几片翠绿的树叶飞出，击在秦开和秦韵寒的身上。
	两人的穴道被解开，重获自由。
	【叮，宿主废掉绑架女主秦韵寒的幕后主使，解除女主秦韵寒的危机，获得反派点300！】
	第107章 目空一切的狼王
	收到系统提示后的王浩然，扛起晕过去的萧逸风，直接消失在黑暗的夜色中。
	他之所以不现身，有四个原因。
	第一，秦韵寒的好感度都刷到90了，并且床单都滚过了，没有必要继续现身英雄救美刷她的好感度。
	第二，他骗秦韵寒说自己被萧逸风阴了，拔得秦韵寒的头筹，要是暴露出真正实力，那么免不得让秦韵寒怀疑自己，做戏当然要做全套。
	第三，他不想暴露真正实力，因此让秦开怀疑萧逸风的失踪与自己有关。
	第四，是最重要的一点，王浩然即便解决了萧逸风这个主角，依旧还会有其他主角，说不准会比萧逸风还要厉害，隐藏自己的底牌这非常重要。
	这一点，他是看都市爽文小说里跟主角学的，因为有部分主角明明很强，但故意深藏不露，一来可以扮猪吃虎，二来还可以阴人。
	可谓一举两得。
	——
	“韵寒，你还好吧？”秦开关切的问道。
	“我没事。”秦韵寒心有余悸的摇了摇头。
	秦开查看了一下李伯，发现他只是被打晕了，并没有什么大碍。
	好在有惊无险。
	只是秦开很疑惑，那暗中出手相救的人是谁。
	萧逸风？
	这似乎不可能。
	如果是他的话，他大可以直接现身相见，没必要躲躲藏藏的。
	但除了萧逸风外，自己也不认识什么武林高手。
	难道是妻子凤筠暗中派来相助的人？
	秦开只能如此认为了。
	否则的话，对方为什么会出手相救呢。
	秦开愤怒的看了一眼失去反抗能力的凤蓉，恨不得将其大卸八块，丢到河里喂鱼。
	不过他是个规矩的生意人，最终还是按捺住了这个想法，立即报个警，打算让法律来审判凤蓉。
	另一边。
	刚好值夜班的凌端雅，得知了消息后，立刻带着同事坐着一辆局子里的车火速赶往现场。
	夜里路上的车辆不多，操控车子的人是个凌端雅。
	她很早之前就拿到了驾照，已经有五年的驾龄了，驾驶技术非常不错。
	一路上接连超过多辆汽车。
	“凌姐厉害啊，这车开得真是又稳又快，都能去参加车手大赛了！”
	同事们齐齐夸赞了起来。
	“等我哪天有空了，我一定去报个名拿个冠军回来。”凌端雅得意一笑，意气风发。
	然而，她话音一落。
	只见咻的一下，一辆灰色的奔驰GTR就超了凌端雅的车。
	那GTR的速度飞快，目测都快开到250码以上了。
	一眨眼的功夫，就把凌端雅远远的甩在身后。
	气氛顿时变得有些尴尬。
	凌端雅的同事们，也是一脸的古怪。
	凌端雅自持驾驶技术高，当然不服气了，下意识的一踩油门追了上去。
	不过那辆GTR太快了，凌端雅很快连车屁股都看不到了。
	“哪个混蛋！”
	凌端雅眼见无望追到GTR了，于是生气的拍了一下方向盘，
	不过车子在行进了一会后，凌端雅在路边看到了一辆GTR。
	GTR是灰色，明显就是刚才超自己车的那一辆。
	只见GTR的驾驶座边的门打开着，副驾驶座位上有一个半醉的女人。
	在GTR的旁边，一个男子正对着路边的花草刚嘘嘘完。
	这就是燕归山，副驾驶上面的女人，就是他之前在酒吧看上的猎物。
	凌端雅将车停下，和几个同事下去。
	燕归山准备回驾驶位，却被凌端雅伸手拦下。
	“现在怀疑你危险驾驶，请出示驾驶证和行驶证，”凌端雅离得近了还嗅到对方身上的酒气，于是补充道：“再多加一条，怀疑你醉酒驾驶，请出示证件。”
	燕归山上下打量了一下凌端雅。
	他见过的女人无数，但像凌端雅这么英姿飒爽的漂亮女人，还是首次见到。
	“看你这身衣服，似乎不是交管吧？”燕归山不羁的笑了笑，质疑起来。
	“都是一个单位的，临时改变一下职能有什么不可以，快点出示驾驶证和行驶证。”凌端雅冷声道。
	刚才GTR开到了250码以上，加上眼前这人又喝过酒，要是发生车祸，那必定是非死即重伤。
	这位危害社会的人，凌端雅可不想放过。
	“好，我拿给你。”
	燕归山慢悠悠的钻进GTR中，装作拿证件，不过忽然一踩油门，直接扬长而去。
	临走时，燕归山还扯出脑袋，对着凌端雅说了一声：“美女，有缘再见。”
	燕归山可没有驾照，甚至连身份证都没有，而GTR是身边这女人的。
	他什么都拿不出来，不跑才怪。
	况且，他还急着和身边的女人办正事。
	这就更不能留了。
	瞧见GTR很快就跑没影了。
	凌端雅气得直跳脚。
	不过她还有公事要做，一时间也无法去追燕归山了。
	而且即便追的话，也跑不过GTR。
	只能将这事报给交管那边，让他们来处理。
	GTR离开凌端雅的视野后，不多时，便来到了大豪酒店。
	那女人虽然喝得半醉，还有些清醒意识。
	她拿出一张黑金卡，直接开了一间总统套房。
	很快，燕归山和这女人，来到了酒店的房间中。
	“女人，这将是一个你永生难忘的夜晚。”燕归山锋锐的唇角微微一撇，桀骜而又邪魅。
	“你都不问我名字吗？”那女人双眼迷醉，嘲弄道。
	“为什么要问你名字，我又不会负责。”燕归山话语很直白。
	女人冷笑着点头。
	的确，对方不会负责，而自己更加不会让对方负责。
	她之所以会跟燕归山过来，只是想报复她老公。
	因为她老公在外面到处拈花惹草，甚至一年到头来，连家都回不了几次。
	所以，她要送一顶帽子给她老公。
	凭什么男人就可以乱来，女人就要规规矩矩的待在家里？
	“我老公叫沈康，开连锁酒店的，这家大豪酒店就是他的产业。”女人打算给对方一个心理准备。
	“女人，你胆子真是不小啊。”燕归山微微愣了一下，惊讶道。
	“你怕了？”女人鄙夷。
	“怕？呵呵，在你眼中，或许那些拥有权势和金钱的富豪很可怕，但是在我眼中，他们如同蝼蚁。”燕归山目光睥睨。
	第108章 萧逸风心态炸裂
	借着黑夜的掩护，萧逸风将真气灌注双腿奋力奔跑，十几分钟后，将萧逸风带到了附近的一个废弃的工厂中。
	王浩然直接将萧逸风弄醒。
	“是……是你？！”
	缓缓醒来后的萧逸风，借着废弃工厂外面传来的昏暗灯光，看清了一张面孔后，不由得大惊失色。
	“惊不惊喜？意不意外？”王浩然戏谑道。
	“我杀了你……”萧逸风大怒，想朝着王浩然扑过去，不过却扑倒了地上，牙齿都被磕掉了，还吃了一口的灰。
	他骇然失色起来，怒目看着王浩然：“你……你对我做了什么？！”
	“也没什么，只是对你下了一点毒而已，这毒会慢慢散掉了你的真气，并破坏了你经脉。”王浩然看了一下时间，并说道。
	“你卑鄙，你无耻！”萧逸风目眦尽裂，咬牙切齿的说道。
	“你就不卑鄙，你就不无耻吗？你难道忘记了，你自己做了一些什么事？”萧逸风忍不住笑了。
	萧逸风怔了怔。
	“那么我来提醒你一下，秦韵寒的寝室里。”王浩然道。
	“你……你那时是清醒的？”萧逸风浑身一震。
	“那可不，否则你以为你能往我身上扎针，不过说起来，那一针还扎得挺疼的，不过也没关系，好在有回报。”王浩然说着，将准备的好录音拿了出来：“让你听一些东西。”
	王浩然按键播放起来。
	很快，手机里响起一些声音。
	这是声音没有一个完整的词，但音色明显是属于秦韵寒。
	是秦韵寒的爱情独白。
	只是在单独面对王浩然时，才会有的爱情独白。
	萧逸风如遭雷击，“啊”的一声，情绪失控，癫狂的大叫了起来。
	【叮，宿主致使主角萧逸风心态失衡，获得反派点500，萧逸风主角光环-20，宿主反派光环+20！】
	【叮，宿主致使主角萧逸风心态失衡，获得反派点500，萧逸风主角光环-20，宿主反派光环+20！】
	【叮，宿主致使主角萧逸风心态失衡，获得反派点500，萧逸风主角光环-20，宿主反派光环+20！】
	【叮，宿主致使主角萧逸风心态失衡，获得反派点1000，萧逸风主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	【叮，萧逸风心态炸裂，主角光环破碎，失去主角身份。】
	王浩然收到了一连窜的系统提示消息。
	他欣喜的同时，又有点无语。
	之所以给萧逸风听录音，他就是想搞萧逸风心态的，以此获得反派点奖励。
	可惜的是，这萧逸风的心态实在是太差了一点。
	要是萧逸风再坚强一点的话，应该还能提供不少反派点和光环点奖励的。
	按照王浩然的估计，如果萧逸风主角光环不破碎的话，应该是还有三百多光环点数的。
	可惜直接炸了，现在全没了。
	真是有点可惜。
	王浩然在心中打定主意，以后要是再遇到类似的情况，一定尽量将主角身上能刷取的奖励榨干净后，才一举搞定主角。
	“王浩然，你有种杀了我，快杀了我！”萧逸风疯癫的大喊了起来。
	他现在修为被废，心心念念的大小姐也成了别人的女人，根本已经不想活了。
	“杀了你实在太便宜你了，让你像行尸走肉的活着，我觉得更有趣一些。”
	王浩然深知那些超级高手的小说套路。
	如萧逸风这种少年高手，必定有个极其厉害的师父。
	他目前才拥有18年的内功而已，比起萧逸风的那个师父肯定远远不如。
	万一某一天，萧逸风的师父出山找上门来。
	那麻烦就大了。
	留萧逸风一条命，等于了留一张保命的底牌。
	这也是为什么，王浩然没有选择在秦开面前现身暴露实力的原因之一。
	种种念头闪过后，王浩然先是用真气破坏了萧逸风的大脑，让他变成和老鹰一样的傻子。
	随即又从萧逸风身上找到银针，并到附近废弃化工厂找来一些植物汁液来当做颜料，往萧逸风的脸上纹了一些胎记似的图案，遮挡这样萧逸风的面貌。
	这么一来，即便是熟悉萧逸风的人，也认不出他了。
	做好这些后，王浩然趁着夜色在无人注意的情况下，将其丢到天桥底下的一片乞丐活动地带。
	等明天醒来，萧逸风就会融入其中，成为乞丐中的一员了。
	“搞定。”
	王浩然趁夜而归，来到了秦韵寒的寝室。
	通过监听病毒，王浩然知道，秦韵寒和秦开那边的事情也刚好处理完了。
	凤蓉被凌端雅抓走。
	绑架秦韵寒的事件也是告一段落了。
	不多时，秦韵寒很快就回到了寝室中。
	秦韵寒心有余悸，绘声绘色的和王浩然描述了一下今晚发生的事情。
	王浩然很配合的给出各种震惊、意外的反应。
	不知不觉间，就到了凌晨一点。
	“时间不早了。”王浩然凝视着秦韵寒的双眸，忽然说了一句。
	秦韵寒立即会意，不由得羞红了脸。
	一番激烈的战斗后，王浩然又成功的收获了一波反派点和光环点奖励。
	不过，他感觉腰有那么一点小酸。
	这段时间疲于应付，有点遭不住。
	他虽然年轻，但又不是铁打的身体。
	叹息了一声，他查看了一下自己的面板属性，想看看收获。
	【宿主：王浩然】
	【战力值：1099】
	【魅力值：268】
	【反派光环：1151】
	【反派点：5700】
	【技能：宗师级书画临摹技能、大师级实战型咏春拳、歌神级演唱技能、影帝级演技、透视、高级毒术、顶级黑客技术、18年内功】
	反派点已经增长到了5700，系统商场中出现了许多可兑换的东西了，粗略一数，总共有一百多种。
	可谓琳琅满目。
	王浩然细致的在这些商城物品中查看了起来。
	很快，一个价值5000反派点的“龙虎大补丹”引起了他的注意。
	他仔细查看起“龙虎大补丹”的介绍文字。
	这些文字很多，王浩然总结了一下，大概就是服用龙虎大补丹之后，能增加两年功力，当然这是次要的。
	最主要的是，服用龙虎大补丹之后，内脏器官和骨骼等等，都会得到一个巨大的强化。
	肾脏也是人体器官之一。
	肾脏强悍了，那所带来的好处显而易见。
	王浩然欣喜不已，迫不及待的花了5000反派点兑换了一颗龙虎大补丹。
	第109章 冰山总裁的婚约
	次日。
	阳光明媚。
	唐家庄园的一座小亭中。
	唐老和燕归山面朝而坐。
	唐老前者沏了一壶好茶，倒了一杯给燕归山。
	“顶级的雪顶银梭，尝一尝。”唐老含笑道。
	燕归山端起茶杯，抿了几口细细品味了一下，脸上露出愉悦之色：“这种东西，也只有国内才喝得到。”
	“国外的生活，很苦吧？”唐老话语中带着深意。
	他对于燕归山在国外的生活有些了解，知道燕归山在国外名头很响，不过这却是燕归山用命去打拼来的。
	唐老也曾是行伍出身，因此对于燕归山非常欣赏，甚至是佩服。
	“还好吧。”燕归山轻描淡写的略过，并没有多提。
	“你家老爷子呢，身体如何了？”唐老忽然想起故人，于是忍不住问道。
	“躺在病床上，估计没多久好活了。”燕归山叹息道。
	“你今后有什么打算？”唐老心神一动，说起正题来。
	“既然回来了，当然是想安逸点的生活。”
	“那这么说，你是不反对婚约的事情了？”
	“我想在我家老爷子咽气前，还他一个愿望，婚约的事情我答应。”说到这里，燕归山的神情中有些无奈与不甘。
	他是打算过些安静的生活，但只是想游戏花丛，并不太想结婚。
	如果不是时日无多的老爷子，总念叨着让他结婚。
	他或许这辈子都不会有结婚这个想法。
	他是个浪子，他的心从不会只拴在一个女人的身上。
	况且，他也不认为，这世间有哪个女人有资格成为他的老婆。
	唐老是个人精，他见燕归山那神色，就看穿了对方的想法。
	“看看这个。”唐老将手机拿出来打开相册，随即将手机递给燕归山。
	燕归山不明何意，但还是将手机接了过来，目光瞥向手机屏幕。
	只见手机屏幕上，是一个颜值爆表、气质清冷大美女。
	燕归山的心仿佛瞬间被揪住了一般，他的手指下意识的滑动手机屏幕，开始查看相册中的其他照片。
	这相册中，大概有百来张这大美女的照片。
	燕归山翻看了一遍还不够，居然是整整翻看十遍。
	唐老笑而不语。
	自己这孙女这般出色，燕归山要是不动心，那才有鬼。
	“这是……”燕归山良久擦回过神来，有些激动的向唐老问了起来。
	他去过世界上很多个地方，也见过很多各色各异的美女，但从来没有一个女人，能让他如此心动。
	“我孙女，唐冰云。”唐老笑道。
	“冒昧问下，唐老爷子您有几个孙女？”燕归山听自己老爷子说过，和自己有婚约的是唐老的孙女。
	“就这么一个。”
	闻言，燕归山不由得松了一口气，暗自兴奋了起来。
	“我儿子和儿媳多年前车祸离世，余下两子一女，冰云的两个哥哥无才无德，没有什么管理企业的本事，我不想让我辛苦创立的生意，被我那两个孙子给毁了，所以我打算交到经商能力出众的孙女冰云手中，希望她能将唐氏传承下去。”
	唐老布满岁月痕迹的面容，浮现出愁苦之色：“不过，让冰云一个女子承担这么重的责任，我有些不放心，一来，我怕他那两个纨绔哥哥不满我的安排，而做出一些伤害冰云的举动，二来，同行那些人，也时刻盯着我们唐家出错。”
	燕归山缓缓点头，领悟到了唐老的意思，于是郑重说道：“唐老爷子，你放心吧，有我在，我不会让别人动冰云一根汗毛，也不会让任何人欺负她。”
	“呵呵，有你这句话我就放心了。”唐老宽慰的笑了笑。
	其实他之所以同时婚事，一部分原因是因为和故友的诺言，另外一部分原因，则是希望给唐冰云找一个依靠。
	他知道燕归山在国外的一些事情。
	有血狱狼王亲口许诺，他也可以完全安心了。
	“唐老爷子，不知道冰云的想法是怎么样的？”燕归山忽然想起婚事另外一个关键点。
	“她还不知道这事。”唐老道。
	“还不知道？！”燕归山一惊，有些忧虑。
	现在这年代婚姻自由，作为一个现代女性，对于长辈安排婚姻这种事情肯定相当排斥。
	万一唐冰云死活不愿意答应这事，那该怎么办？
	“放心吧，即便冰云对这婚事不满，我也有办法让她答应的。”唐老脸上的皱纹挤在一块，露出老狐狸一般的笑容。
	哒哒哒……
	一阵高跟鞋踩地的声音传来。
	燕归山听力极好，闻声，立即下意识的将目光望去。
	只见一个迈着大长腿的高挑美女走来。
	那美女的脸上，挂着淡漠与清冷，看起来有些难以接触。
	燕归山一眼就认出，这是刚才照片上的女人。
	现在见到真人了，相较之下，真人比照片还要美。
	尤其是那股清冷淡漠的气质。
	以燕归山多年的经验，他知道这种女人很难追求。
	不过正因此如此，才更富有挑战性。
	唐冰云来到小亭子中，目光扫了一下其中一个陌生人。
	这陌生人打量自己的眼神，让她有些不喜。
	唐冰云直接无视他，对唐老问道：“爷爷，你叫我来有什么事情？”
	“介绍一个人给你认识。”唐老用手示意了一下面前。
	“唐冰云小姐，你好，我叫燕归山。”燕归山从石凳上站了起来，伸出手朝着唐冰云打招呼。
	唐冰云只是淡淡的瞥了他一眼，并没有理会。
	燕归山的手僵在半空中，不过他也不在意，只是耸了耸肩后，自然的将手收回了。
	“爷爷，公司很忙的，我没时间认识闲人。”唐冰云道。
	“他可不是闲人，他是你……你未来的老公。”唐老道。
	“什么？！”唐冰云以为自己听错了。
	“是这样的，这是你爷爷我多年前和故人的约定。”唐老解释说。
	“爷爷，这都什么年代了，还兴这些老古董吗？我的婚姻我自己安排，不用爷爷你来操心。”唐冰云觉得有些可笑。
	“这事我已经决定了，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”唐老严词厉色道。
	唐冰云愣了愣。
	因为爷爷这模样，她长这么大还是首次见到。
	从小到大，爷爷都没有对她发过这样的脾气。
	“爷爷，其他事情我都可以答应你，但唯独这件事情不行！”唐冰云语气决绝。
	“你再说一遍？！”唐老用拐杖支撑起身体，从石凳上站起来，怒声说道。
	“我不嫁，爷爷你喜欢，你自己嫁好了。”
	说罢，唐冰云转身准备离去，不想继续浪费时间。
	“你……你……噗！”唐老脸色涨红，口中噗的一下，吐出一片血雨，然后躺倒在地。
	“爷爷？！爷爷！”
	唐冰云回头一看，大惊失色。
	第110章 兵王流主角
	萧逸风的威胁没有了。
	另外一个主角方恒也不足为虑。
	在王浩然看来，方恒就是一个送财童子型的主角。
	不但对自己没什么威胁，反而还会不断的给自己赚钱，让自己的财富可以不断的累积起来。
	午间的时候，王浩然十分悠闲。
	而就在这时，手机忽然响了起来。
	一看来电显示，是唐冰云打过来的。
	王浩然直接接听电话，扎心的向她打了一声招呼：“唐阿姨，怎么突然响起给我打电话了？”
	“浩然……”唐冰云的声音听起来有些哽咽和沙哑。
	王浩然微微一呆。
	难道她因为自己一句“唐阿姨”，所以被扎到了心了，就这个样子了？
	“唐阿姨，你怎么了，好像不开心的样子？”王浩然问道。
	“我爷爷让我和一个从不认识的男人结婚，那男人都三十五岁了，我才二十三岁啊，他比我大那么多，我真不明白我爷爷怎么想的，居然让我嫁给一个这样的男人。”唐冰云十分委屈的哭诉了起来。
	闻言，王浩然心中一动。
	不会又来一个主角吧？
	“那个男人什么背景，你知道吗？”王浩然立即问道。
	“不是很了解，据说好像以前当过兵，刚从国外过来的。”唐冰云道。
	当过兵，从国外回来的，这特么不会是一个兵王吧？
	唐冰云那条件，妥妥一个冰山总裁的女主模板。
	纵观都市爽文中，其中就有“我的冰山美女总裁老婆”“我的老婆是总裁”“美女总裁老婆”这类型的小说，而里面的男主就是兵王。
	剧情初期都是女主开局被逼婚。
	唐冰云现在这种情况，貌似非常符合啊。
	“这都21世纪了，什么年代了，怎么还有这么荒唐的事情，唐阿姨可以拒绝啊。”王浩然提议道。
	“我当然不愿答应，所以我和爷爷吵了一架，爷爷被我气得吐血了，叫了医生过来检查，检查之下，发现爷爷有……有……”唐冰云越说声音越哽咽，到最后竟然是说不下去了。
	“是有绝症吗？”王浩然追问道。
	“嗯，医……医生说……说爷爷胃癌晚期。”唐冰云说完，直接哭出声了。
	王浩然顿时嗅到了一种满满的套路气息。
	这尼玛的，这是哪个沙雕作者构建的剧情？
	女主不答应婚约，居然用这种恶劣的方式来胁迫女主，以此来推动剧情。
	淦！
	“胃癌晚期啊，这么严重，我告诉我妈一声，和她一起来看望你下唐老爷子。”王浩然准备亲自去看一下。
	其实看唐老爷子是其次，他主要是想见一见那个兵王主角，探一下对方的底。
	结束了和唐冰云的通话后，王浩然立即就给甄丽打了一个电话。
	甄丽的国色天香和唐家有生意合作，和唐老爷子也是认识的，现在唐老爷子得了这么严重的病，去看一看也是应该的。
	甄丽收到消息后，也是二话不说，立即就出发了。
	王浩然叫来司机，将自己送去唐家庄园。
	两人在庄园门口碰面。
	唐冰云听到王浩然和甄丽要来，早早的来到门口等待了。
	只见唐冰云的清冷的俏脸上，多了几分憔悴，眼睛红红的，显然是哭过很多次了。
	“甄姨。”唐冰云下意识的喊出这个称呼。
	甄丽明显不悦的皱眉，她显然不乐意听到这个称呼。
	因为感觉被叫老了。
	不过见到唐冰云这种情况，她也没有去和唐冰云争论什么。
	“冰云，或许还有挽救的机会的，你别太伤心了，要保重身体啊。”甄丽宽慰道。
	“谢谢甄姨关心，里面请吧。”唐冰云伸出玉手，示意了一下。
	因为甄丽在场，唐冰云心虚，所以并没有和王浩然多说什么，只是眼神灼灼的看了王浩然几眼。
	随即，唐冰云带着甄丽和王浩然朝着庄园中走去。
	几人穿过花园小径，很快来到了一间清幽雅致的房间中。
	古香古色的房间，空气中可闻一些极品上等的檀香气息。
	唐老躺在床上，面色蜡白，病恹恹的。
	在床边的凳子上，燕归山挺直身体坐着，炯炯有神的目光四顾间，充满着一种睥睨天下的感觉。
	王浩然看在眼里，立马就有所判断了。
	光是这么坐着，就能这么装逼，多半就是主角了。
	他立即花费100反派点来查探了一下。
	【主角：燕归山】
	【战力值：539】
	【魅力值：148】
	【主角光环：421】
	【技能：宗师级单兵作战技能，宗师级暗杀术、宗师级枪械精通、宗师级狙击术、宗师级混合格斗、宗师级侦察术】
	这属性这技能，妥妥就是一个超级兵王了。
	单论战力值的话，王浩然可以将这兵王按在地上摩擦的。
	不过这家伙会狙击，要是天台上一趴，在几百米外架着武器狙击的话，王浩然是有可能会受伤的。
	没错，是有可能受伤。
	因为燕归山的主角光环才421，王浩然的反派光环是他的两倍多。
	光环点数越高，气运值就越高。
	燕归山的气运值相比起王浩然来说要差远了。
	燕归山要想狙死王浩然，这种可能性几乎可以忽略不计。
	总的一句话，这兵王主角的威胁性不大。
	王浩然在心中，已经给燕归山打上了一个“肥羊”的标签了，是可以薅羊毛的。
	萧逸风背后的高人始终是个隐患。
	除此之外，他从秦开和秦韵寒的谈话中得知，这世间还有隐世修武门派。
	王浩然目前才20年功力，肯定是不敌那些隐世修武门派的顶级高手。
	他想要摸到这个世界武力的天花板，最快的法子当然是通过积攒反派点来兑换功力。
	要是能将功力堆积到一两百年，那就不用这么顾忌了，到那时，看到主角见一个宰一个就是了。
	当然，这是比较乐观的看法，只局限于只有修武的情况下。
	要是悲观一点看，那就不止这么简单了。
	第111章 糟老头子坏得很
	王浩然发现在系统商城里面，海量的真气按照一定的比例，是可以转化为极少部分的灵气的。
	灵气这个玩意儿，这可是修仙者才有的。
	悲观一点看，这个世界上可能有修仙类主角。
	因为一些修仙流的小说，剧情前期主角都是在都市装逼的，都市装完比后，接着冲出地球，再到其他星球去装逼。
	比如什么小农民获得修真传承，仙尊回都市，仙帝回都市，仙王回都市，魔帝回归等等类型的小说，其中的主角无一不是修仙的。
	这些修仙流的主角对生命很漠视的，把人命当做草芥，仗着自己是修仙的，杀反派就跟切菜一样，并且还不会留下任何证据。
	简直无法无天。
	真要是遇到了这种修仙主角，那即便王浩然的内功在高，也只有被秒杀的份。
	修武的怎么可能打的过修仙的呢？
	未雨绸缪总是好的。
	为了不被修仙类主角当成菜一样切了，必须要尽早让自己强大起来。
	尽量去在较弱的主角身上多多压榨反派点，只要兑换到海量的真气，那么就可以将这些真气转化成灵气。
	从修武的变成修仙的。
	就在王浩然这般想着的时候，甄丽来到病床边，已经慰问完唐老爷子。
	随即，她目光对儿子示意了一下。
	王浩然见状，立即收起思绪，准备和唐老爷子打下招呼。
	“唐爷爷，我是……”
	王浩然轻轻抓住了唐老的手，正想先自我介绍一下，再说些慰问的话语，不过话还没有说完，他忽然一脸古怪的看着唐老。
	这唐老脸色虽然蜡白，看起来一副要死的样子，不过却很脉象平和，挺健康的。
	这家伙分明是装病，借此逼迫唐冰云嫁人。
	糟老头子真是坏得很啊，连自己孙女都坑！！！
	王浩然看穿了唐老，不过表面却不动声色。
	当面揭穿唐老头的话，那等于是打他的脸，弄不好还会闹僵和唐老头的关系。
	这有些得不偿失。
	知道唐老装病这个关键信息就可以了。
	婚约成否的问题点，还是在于唐冰云的身上。
	只要唐冰云能顶得住，那这婚事绝对成不了的。
	理清这些念头后。
	王浩然以晚辈的身份慰问了一下，随后，他忽然对唐冰云道：“唐阿姨，我上次托你帮我挑选那条玉石项链，应该挑好了吧？”
	闻言。
	唐冰云一怔，随即瞬间反应过来，煞有介事的点头道：“挑好了，就在我房间，你跟我来拿吧。”
	两人离开大家的视野，来到了唐冰云的房间中。
	“现在没别人了，你要和我说什么事？”
	唐冰云冰雪聪明，当然明白王浩然是要私下找她说事情。
	“你爷爷在装病。”王浩然开门见山的说道。
	“装病……你怎么看出来的？”唐冰云一脸错愕。
	“你爷爷以前的身体如何？吃饭时的胃口又怎样？”
	“血压有点高，有点风湿病，吃饭时胃口倒是挺好的。”唐冰云回想一下，随即回应道。
	“患有胃癌的人，而且还是胃癌晚期，胃口不会那么好的。”王浩然引导着唐冰云的思路：“而且你自己想想，你爷爷早不生病晚不生病，偏偏在提出婚约的时候，在你不答应的情况下，突然就病了，而且还是绝症，你难道不觉得奇怪吗？”
	听到这话，唐冰云也怀疑了起来。
	“那我再问你，给你爷爷检查的人是谁？”王浩然趁热打铁问道。
	“是爷爷的专属私人医生，帮爷爷看病大概有15年了。”
	“都这么熟了，你爷爷让那医生说些谎言，那不是简简单单的事情吗？再说了，都帮你爷爷看病15年了，如果有癌症早就发现了。”王浩然道。
	唐冰云认同的点了点头，不过还有些疑虑。
	“可是我明明看到爷爷口吐鲜血。”
	“电视剧里的演员还口吐鲜血呢。”
	“看来爷爷早猜出我不会同意，所以提早就下好套了……”唐冰云思绪完全理清了，疑虑尽去。
	“爷爷真是的，居然装病骗我嫁人，我这就去戳穿他。”她心中的悲伤尽去，取而代之的是恼怒。
	“你现在去揭穿你爷爷，他转过头又可以用跳楼威胁你，那到时候你怎么办？你这法子治标不治本的，根本改变不了你爷爷让你嫁人的决心，你还是打消揭穿你爷爷西洋镜的念头吧。”王浩然劝阻道。
	“那……那我该怎么办啊？”
	唐冰云因为婚约的事情，加上爷爷装病，弄得她心中有些乱，一时间也没了主意，只能向王浩然求教。
	“不要担心，我会想办法帮你的。”王浩然成竹在胸，宽慰道。
	唐冰云心中感动，目光怔怔的看着王浩然。
	【叮，女主唐冰云对宿主好感度提升5，当前总好感度为60（心生爱慕）】
	【叮，宿主撩动女主唐冰云芳心获得反派点100！】
	“你为什么对我这么好呀？”唐冰云清冷的眼眸此刻变得格外的柔和，凝视着王浩然问道。
	“唐阿姨你长得这么漂亮，跟天仙一样，那个男的根本配不上你，我实在看不过去，当然要帮你了。”王浩然可不会说出内心的真实想法了，于是随口编造了一个理由来。
	只是这样嘛……
	唐冰云心中有些失落，但脸上掩饰得很好。
	“那个男的有没有约你出去过？”王浩然问。
	“他想约我出去吃晚饭来着，不过之前我以为爷爷病重，我没心情，而且我也不喜欢这个人，又我怎么可能会答应他。”
	“不，你答应他。”王浩然神秘一笑。
	“啊？！”唐冰云以为自己听错了，不由得愣了一下。
	“我到时候会和你一起去的。”王浩然对着唐冰云眨了眨眼睛。
	“你的意思是……”唐冰云会意，隐约猜测出来了。
	“对，让他知难而退。”
	“可是，他会相信吗？”唐冰云觉得这法子不是很好。
	“我会有办法让他相信的，不过唐阿姨你一定要配合我。”王浩然想给她打一记预防针。
	“怎么配合？”
	“到时候看我眼色和行动，你就会明白的。”王浩然含含糊糊道。
	“好。”出于对王浩然的信任，唐冰云也没有多问，直接点头答应了。
	第112章 搞兵王主角心态
	夜幕降临。
	大豪酒店。
	餐厅中，一男一女相对而坐。
	男子正是燕归山，而女子正是唐冰云。
	地方是燕归山选的。
	他来清灵市不久，也不知道有哪些好餐厅。
	但他昨晚来了一次大豪酒店后，觉得这里环境不错，还挺高档的，于是将地点定在了这里。
	“这里可是五星酒酒店，消费不低，你一会付得起账吗？”唐冰云语气非常冷淡，甚至带着一种嘲讽之意。
	除了在王浩然面前，唐冰云脸色比较柔和外，对于其他不相干的人，她都是一副淡漠清冷的冰山脸。
	“唐小姐，这个你大可放心，我在国外待了那么久，还是赚到一些钱的，虽然不敢说百亿富翁，但几十亿还是有的。”燕归山露出一个充满男人魅力的笑容。
	紧接着，他习惯性的从身上拿了一支烟出来，不过很快反应过来，面前坐着不是自己的猎物，而是他未来的老婆。
	燕归山还是想要照顾一下她的感受，于是赶紧将烟收了回去。
	“你在国外做什么这么赚钱？”唐冰云随口问道。
	“自己创业做生意。”燕归山说得轻描淡写。
	不过这话倒是真话。
	他在国外创立佣兵团，招收团员，去接一些雇佣任务，完成了雇佣任务后，就能得到非常丰厚的佣金。
	那几十亿就是这么赚来的。
	唐冰云对燕归山不敢兴趣，见对方不细说是做什么的，她自然也不会追问。
	“点菜吧。”燕归山道。
	“不急，还有个人没来。”唐冰云道。
	“不是只有你和我吗？”燕归山有些意外。
	“我是答应和你一起出来才吃饭，但我有说过只有我一个人吗？你要不愿意的话，那饭局取消吧。”唐冰云拿起包包，作势离开。
	“多个人热闹一点，挺好的。”燕归山心中虽然不乐意有旁人，但却也没别的办法，只能答应。
	说话间，姗姗来迟的王浩然到了，并朝着这边走了过来。
	“冰云。”王浩然来到唐冰云的身边，温和的喊了一声。
	唐冰云心中没来由的感动了一下。
	可算是不喊“唐阿姨”这讨厌的称呼了。
	“浩然，坐我身边。”唐冰云冰山般的俏脸上，绽放出春雪消融般的笑意，将王浩然拉到自己身边坐下。
	之前王浩然模糊提过，唐冰云明白他要和自己假扮情侣。
	唐冰云表现得当然要亲密一些了。
	“你们是什么关系？”燕归山微眯着眼睛问道。
	“你难道看不出来吗？”唐冰云将王浩然的手挽紧了一些。
	“中午的时候，我亲耳听到他叫你唐阿姨。”
	“那只是一个称呼而已，我其实比他大不了几岁的，我们在一起交往有一两年了，不过碍于一些世俗的眼光，我们只是在私下里交往，这件事连我爷爷都不知道。”唐冰云胡说八道起来。
	“看他的样子都不到20了，你觉得说这种话我会信吗？就算要找个挡箭牌的话，也不用找这么年轻的吧，瞧不起我？”燕归山微微冷笑一声。
	“你不信？”王浩然忽然开口。
	“毛都没长齐的小屁孩，你还是回学……”
	不等燕归山说完。
	王浩然吧唧一声，冷不丁的亲了一下唐冰云雪白的脸颊。
	燕归山的话语戛然而止，一脸不可思议。
	唐冰云愣住了。
	好在王浩然提前打过预防针，让她看情况配合。
	她算是骑虎难下了，只能羞嗔的对王浩然道：“有外人呢，别这样。”
	“他不是不相信我们是情侣么，我证明一下给他看。”王浩然其实就是故意的，对唐冰云回了一句后，他看向燕归山：“现在相信了吗？”
	燕归山眉头紧皱，眼中有怒意闪过，但表面还算镇定。
	王浩然啧啧称奇。
	不过是兵王，心理素质可真是够好的。
	“看来你还是不信，那你睁大眼睛看清楚了。”
	王浩然抱着唐冰云拥吻了起来。
	唐冰云吓了一大跳。
	王浩然饥渴的吸吮着唐冰云柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。唐冰云娇躯轻颤，她惊恐地瞪大了美丽的眼睛，
	她很想将王浩然推开，不过这么一来，事情就穿帮了。
	而且面对这个心爱的大男孩的热吻，她并不排斥。
                唐冰云还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，王浩然的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破了唐冰云的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
                王浩然的舌头先是不住的缠搅唐冰云柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。
                很快唐冰云就开始迷失在王浩然娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。
	一时间，唐冰云差点忘记了身处在什么环境中。
	咔。
	一个瓷杯在一张布满老茧大手的紧握下，直接化成了碎片。
	【叮，宿主致使主角燕归山心态失衡，获得反派点400，燕归山主角光环-20，宿主反派光环+20！】
	“够了！”燕归山忍耐不住了。
	王浩然装作没听到。
	吱呀。
	结实的桌子，在燕归山手掌下发出嗡鸣声。
	【叮，宿主致使主角燕归山心态失衡，获得反派点400，燕归山主角光环-20，宿主反派光环+20！】
	咔咔。
	桌子出现裂痕了。
	【叮，宿主致使主角燕归山心态失衡，获得反派点400，燕归山主角光环-20，宿主反派光环+20！】
	所谓事不过三。
	王浩然生怕燕归山向萧逸风那样，直接心态炸裂，导致没得玩了，这才恋恋不舍的松开了唐冰云。
	羊毛要慢慢薅，不能一次性把羊给薅死了。
	细水长流才是王道。
	唐冰云大口喘气，只感觉心跳得很快很快，两边脸颊都是滚烫的。
	同时，她还有些怨恼的瞥了王浩然几眼。
	她可没有半点经验，全程被动，完全是由王浩然引导。
	想她二十三岁了，还是一个小白。
	而这坏小子比她小五岁，经验倒是非常丰富。
	这坏小子，肯定没少谈恋爱。
	燕归山用失望的目光看向唐冰云，道：“我知道你对这份婚事不满意，但也不用这么牺牲自己，找了这么一个臭小子来陪你演戏吧。”
	唐冰云恍了一下神，有些意外燕归山居然能看穿自己，但是还是硬着头皮强装下去：“我真的和他在一起很久了，你爱信不信。”
	“我不是傻子，你刚才虽然很配合他，可你们配合的姿态非常生硬，我看你们这举动，显然还是头一回吧。”
	王浩然表面淡定，但心中却暗想，这兵王还是个老司机啊，这都让他看出来了？
	早知道提前和唐冰云排练一下就好了。
	第113章 好戏要登场
	唐冰云被揭穿了之后，忍不住有些尴尬，一时间都不知道如何应对了，下意识的看向了王浩然。
	“既然被你看穿了，我也就不装了，我们确实不是情侣。”
	王浩然重新拿了一个杯子，并且倒了一杯茶递给燕归山，只是在递杯子的过程中，加了一点东西进去。
	至尊级毒术的下毒手法，不着痕迹，即便是面对面都不会被人发现。
	“喝口茶消消火气。”王浩然道。
	燕归山对王浩然颇有意见，不过他自持兵王身份，加上唐冰云也在场，他也并不打算和这么一个小男生计较。
	因为那样会显得他很没风度。
	在他看来，男人在女人面前，最不能丢的就是风度。
	毕竟两人只是亲了几下而已。
	燕归山这些年在外头，有过的女人，双手双脚加一起都数不清了。
	他自然不会要求，唐冰云必须像白纸一样。
	燕归山端起茶杯，喝了一口就放下了，算是对唐冰云表明，不计较王浩然刚才的事情了。
	王浩然心中暗笑，不过表面不动声色，只是道：“肚子饿了，点菜吧。”
	服务员送来菜单。
	王浩然专挑贵的点，一个人就点了五道酒店的招牌菜。
	燕归山看得直皱眉，不过也并没有出声阻止。
	毕竟唐冰云在这里，他还是要表现得大方一点。
	“唐总大驾光临，怎么也不知会一声？”
	唐冰云拿起菜单正要点菜，不过旁边忽然传来一道笑语问候声。
	目光望去在，只见一对手挽着的男女来到的餐桌边。
	那男子大腹便便，五十来岁，眼睛很小，是个眯眯眼。
	女子年轻貌美，虽然微胖，但有种知性的气息。
	这对组合看起来像是父女，不过事实上，两人是老夫少妻。
	这大腹便便的男子正是沈康，这家大豪酒店就是他名下的产业之一。
	“原来是沈总和沈夫人，你们好。”
	唐冰云笑着和他们打招呼，看向沈夫人的时候，她的笑是出于礼貌，而看向沈康的时候，她的笑中藏着一种厌恶。
	那沈夫人也朝着唐冰云笑了笑，忍不住多打量了她一眼，心中升起一阵嫉妒感。
	她也算漂亮了，不过和唐冰云比起来，起码要逊色两个档次。
	沈夫人目光一转，看了看餐桌上的其他两人。
	那个二十岁不到的帅哥，让人眼前一亮。
	不过她还没来得及细看，忽然瞥见对面的燕归山。
	是他！
	沈夫人大惊。
	两人昨晚可是就在这家酒店荒唐了一夜。
	沈夫人本来还以为这辈子都不会见到燕归山了，哪知道这个世界居然这么小。
	沈夫人努力压下惊慌的情绪，想让自己镇定下来。
	而相比于沈夫人的紧张，燕归山却是淡定自若。
	造成这两种截然不同心态的原因，这其实非常明了。
	沈夫人想要报复沈康，但却不敢明目张胆的报复。
	她生怕沈康知道被自己戴帽子的事情后，将怒火发泄到她的身上。
	沈夫人是绝对不敢承受的。
	燕归山作为佣兵之王，自持本领高强，可以纵横都市。
	即便是被沈康知道了自己和他妻子有染，沈康也拿他没辙。
	甚至，燕归山还刻意去目光去骚扰沈夫人。
	他这是在回味昨晚的事情。
	“这家伙这眼神什么意思？”
	王浩然对于这沈康夫妇，一点都不敢兴趣，因此没将注意力放在两人身上，只是看着燕归山。
	燕归山怪异的神色，让王浩然觉得有些奇怪。
	顺着燕归山的目光看去，只见沈夫人目光躲闪，面上划过慌乱之色。
	这两人难道有故事？
	王浩然暗自猜测了起来。
	那些兵王小说的主角，曾经都是刀口舔血的生活，在那样的生活环境下，一旦放松的时候必然会纵情享乐。
	而女人是最好的调剂品。
	因此每一个兵王几乎都是海王，风流不羁得很。
	如果说燕归山和沈夫人有一腿，这真的一点都不奇怪。
	而且从这沈康的背景身份来看，明显也就是一个被打脸的工具人富豪。
	因为，沈康在清灵是出了名的风流。
	经常可以再花边新闻上看到沈康和某某嫩模、某某明星的绯闻。
	燕归山和沈夫人的异常，沈康也丝毫没有注意到。
	因为他的注意力全部都放在了唐冰云的身上，脸上有垂涎之色。
	这个老色批明显是想打唐冰云的主意。
	且不说王浩然了，即便是燕归山出手，这老色批都要吃不了兜着走。
	不过，还不等沈康做出什么反应，他忽然收到了一个电话。
	沈康回避了一下，去接了一个电话。
	一会儿后，他回来了：“唐总，账单算在我的头上，我这边还有点事，回头我再过来。”
	说完，他又朝着沈夫人冷淡说道：“你就别跟来了，酒店总经理打电话过来，让我去处理一些公事，你自己在酒店随便走走吧。”
	“知道了。”沈夫人表面乖乖应了一声，心中却冷笑不已。
	她对沈康的尿性清楚得很。
	处理公事？
	怕是去和酒店某间房和哪个小贱人私会吧。
	“各位慢用，我先走了。”沈夫人对唐冰云等人礼貌的说了一句，漫无目的向酒店其他地方走去。
	“我去一个洗手间。”燕归山忽然起身，留下一句话后就从座位上离开。
	“他根本不相信我们是情侣，我们的戏岂不是白演了。”见只有两人了，唐冰云叹息的对王浩然道。
	“A计划不行，还有B计划。”王浩然宽慰道。
	“原来有两个计划啊，那B计划是什么？”唐冰云只感觉柳暗花明又一村，忍不住惊奇问道。
	“暂时保密。”王浩然也从座位上起身，道：“我去下洗手间，一会就回来。”
	说完，王浩然迅速的离开了唐冰云的视野。
	他并不是内急，而是因为用透视看到了燕归山朝着沈夫人追去了。
	刚才他就发现这两人眼神不对劲，明显有故事，这风流兵王燕归山既然追上去，肯定不会只是为了单纯的叙旧。
	王浩然凭借透视，很快就在同一楼层的男洗手间里面的隔间中找到了两人。
	他也装作去洗手间，偷偷来到了燕归山的隔壁。
	准备看好戏。
	第114章 失魂落魄的兵王
	王浩然听到隔壁有声音传来。
	“你疯了，拉我来这里做什么？！”沈夫人压低声音，恼怒的说道。
	“看你心情不好，想要安慰安慰你。”燕归山说得冠冕堂皇。
	他其实是因为唐冰云和王浩然演戏的事情，稍微有些憋屈，所以想要找个发泄的地方而已。
	“用不着。”沈夫人声音冷淡。
	“女人，你在说假话，你很需要安慰的。”燕归山露出邪魅的笑容。
	闻言，沈夫人沉默了一下，接着头脑一热，直接豁出去了道：“那拿出你的本事吧。”
	沈康刚才借故离开，丢下自己，肯定是去偷偷会小情人了。
	他不把我放在眼里，我为什么要为他守身如玉？
	反正帽子都给他戴了，多几次也无妨。
	听到沈夫人首肯，燕归山意动，不过很快他就发现不对劲了。
	沈夫人也发现不对劲了。
	“你？！”
	“我也不知道怎么回事，估计是昨晚没休息好吧。”燕归山面如土灰的解释着。
	又过了一会儿。
	“废物，真是浪费老娘表情。”沈夫人极度失望，偷偷打开门，见视野里没人，直接丢下一句话怒气冲冲的走了。
	燕归山脸色苍白无比，满脑袋的问号。
	为什么自己不行呢？
	【叮，宿主使用毒药破坏主角燕归山的男人能力，获得反派点800，燕归山主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	收到系统提示消息后的王浩然，暗自偷笑起来。
	这一招，他是从萧逸风那里学来的。
	只不过萧逸风用的是银针，而他用的是毒药。
	这种毒药非常隐蔽，就算是用现代的顶级医学仪器都无法查出来。
	可谓神不知鬼不觉。
	——
	王浩然回到餐桌那边。
	大概过了半个小时后，燕归山浑浑噩噩的回来。
	显然，这打击对他来得太大了，即便是坚毅如血狱狼王都抗不住。
	此刻王浩然和唐冰云已经用完餐了。
	并且，王浩然甚至还抽空去到酒店找了一台电脑，查询到一些关于沈夫人和燕归山上次鬼混的信息资料。
	“燕先生，你怎么去了这么久才回来？”王浩然故意问道。
	“刚去洗手间碰到熟人了，多聊了一会。”燕归山缓过神来，回应了一声。
	“这里还剩下一点饭菜，你自己吃吧，我们就先走了。”王浩然说完。
	“好。”燕归山木讷的应了一声。
	他现在只想搞清楚，自己身体异常的原因是什么，根本无暇去顾及其他了。
	王浩然和唐冰云走出酒店。
	“燕归山为什么那样一副失魂落魄的表情，和你有关吗？”唐冰云问道。
	“算是吧。”王浩然点头。
	“这就是你的B计划吧，你做了什么？”唐冰云好奇。
	“唐阿姨，这个你就别问了，反正我是为了你好，你难道不相信我吗？”王浩然不愿和她多提这事。
	“当然不是，我相信你，不过，你能别叫我唐阿姨了吗？我真的怕被你叫多了，给叫老了。”唐冰云苦着脸道。
	“不行不行，我要是不叫你唐阿姨，岂不是乱了辈分吗？这绝对不行。”
	王浩然可还记着唐冰云占自己辈分便宜的仇，他目前可还不愿意改口。
	“你这个小子现在知道讲辈分吗？那你刚才还那么对我……”唐冰云顿时急了，想要借刚才扮演情侣的事情回击，不过话到嘴边后，突然又有些说不出口了。
	“燕归山这边应该是不会主动烦你了，现在就只剩下你爷爷那边了。”王浩然也不逗唐冰云了，忽然转回正题。
	“那接下来我该怎么做？”唐冰云也收起心中的小情绪，正色问道。
	“我传一段视频给你。”王浩然在手机上操作了起来，用微信发给唐冰云一段视频。
	他发现燕归山和沈夫人有一腿，和唐冰云吃过饭后，就独自离开了一会儿，用酒店的电脑查询了燕归山和沈夫人的开房记录。
	当然，这些记录正常情况是是查不到的。
	不过只要是正规住宿的地方，都会用身份证登记名字。
	登记之后，这些记录都会被上传到相关部门的电脑中。
	他是利用顶级黑客技术，黑了进去，搜寻燕归山和沈夫人的记录。
	不过关于燕归山的记录完全没有，因为这货连身份证都没。
	倒是找到沈夫人的少部分记录，其中大部分记录是几年前的，近期她只有一条记录。
	就在昨晚，她在大豪酒店开了一间房。
	根据这条记录，王浩然又黑进了酒店的监控记录，找到了燕归山和沈夫人来这里的画面。
	王浩然截取的，是燕归山和沈夫人晚上进了一间房和第二天才出来的画面。
	一对成年男女晚上进了一间房，第二天才出来。
	用脚指头想，都知道是发生了什么。
	收到视频后，唐冰云打开看了一下，立即就明白了，只感觉非常很恶心：“难怪燕归山和沈夫人刚才眼神都不对劲，原来是这个原因。”
	她鄙夷了一句后，疑惑的看向王浩然，“这段视频你从哪里来的？”
	“当然不是正途来的，抓到了可能要罚钱甚至拘留几天的，你不会是想举报我吧？”王浩然打趣道。
	“你想什么呢，当然不是。”唐冰云白了他一眼。
	“把这段视频给你家老爷子欣赏下。”
	“好的，我这就回去，多谢了。”唐冰云自然明白何意，冰霜般的俏脸上，露出春风般的笑容。
	【叮，女主唐冰云对宿主好感度提升5，当前总好感度为65（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点200！】
	“等一等，你家老爷子既然会答应婚约，应该是对燕归山的为作风有些了解，如果这段视频达到你想要的效果，你也不必和他吵，可以选择索要燕归山的体检报告。”王浩然道。
	“索要体检报告……这是为什么？”唐冰云有些不懂。
	“你想一想，燕归山这么喜欢在外面玩，鬼知道会不会染了什么病，如果体检查出燕归山有毛病的话，你家老爷子肯定会取消婚约的。”王浩然编造了一个理由来。
	实际上，以主角的气运值，要染上那种不干净得病，这几乎是不太可能的。
	不过燕归山那方面废了，这却是个事实。
	他就不信了，唐老头知道燕归山太监，还会硬着头皮坚持婚约的事情。
	“你说得对啊，这个燕归山那么恶心，没准真有什么病。”
	唐冰云赞同的点了点头，只觉得浑身起鸡皮疙瘩，对燕归山顿时厌恶到了极点。
	第115章 方璇求助
	晚上。
	一栋稍显破旧的居民楼下的空地上，有一群大妈在跳广场舞。
	下班后的方璇骑着一辆共享单车回来。
	这些大妈都是附近的邻居，都认识方璇。
	方璇礼貌性的和几个熟悉的大妈打招呼。
	其中一个大妈走了过来，要给方璇说媒，口若悬河的高谈论阔了起来。
	说男方是某某公司高管，一年有五十万的年薪，是二婚，家里还有两个孩子。
	对此，方璇肯定是言辞拒绝的。
	她就算是疯了，也不会嫁给这样的人。
	不过那说媒的大妈却有点不爽了。
	因为男方是他的亲戚，见到方璇非常不愿意的样子，登时就指责了起来。
	说方璇家里欠了一屁股的债务，家里一个二十岁没工作的弟弟，加上两个拖油瓶爸妈。
	这样的条件，有人要就不错了，居然还嫌弃别人是二婚。
	这些大妈嘴皮子利索的很，方璇压根就说不过，只能选择避其锋芒。
	不过那大妈还不依不饶了，居然拦住了方璇。
	而就在这时，一阵汽车发动机轰鸣的声音传来。
	众人望去，只见一辆金色的超跑驶来，停在了大妈的面前。
	一众大妈惊呆了，这种超跑以前只在电视上看到过，没想到今天居然亲眼见着了。
	方璇也很好奇。
	附近都是一些破旧的居民楼，生活在这里的人们都是底层百姓。
	这种豪华超跑怎么会开到这里来了。
	是哪个富二代吗？
	大家都很疑惑。
	很快，那超跑的剪刀门打开，从中走出一个让大家眼镜大跌的人。
	居然是方恒！
	“弟弟，这车……”方璇露出疑惑的表情。
	“兰博基尼大牛，怎么样，这车酷不酷？”方恒得意的显摆了起来。
	“你……你买的？！”方璇惊道。
	“对啊。”方恒点头。
	“多少钱？”
	“全是顶配，弄下来加上手续什么的，也就980万的样子。”方恒一脸轻松。
	哇！！！
	周围的一众大妈登时惊呆了。
	这方家的小子这么发达了吗？居然能买980万的超跑。
	一众大妈也不跳广场舞了，登时围拢过来，十分热情的要给方恒介绍对象。
	方恒平时没少被这些大妈挤兑嘲讽，现在见到她们这模样只觉得浑身舒爽。
	有钱的感觉真是好啊。
	不过，方恒还没开心多久，就瞧见姐姐紧绷着一张俏脸。
	这模样明显是不开心，甚至是愤怒。
	与此同时。
	身在其他地方的王浩然，忽然收到了一条系统提示消息。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角方恒在女主方璇面前装逼失败，获得反派点300！】
	这让王浩然愣一愣。
	他才和唐冰云分别，正想去秦韵寒的寝室。
	收到了提示消息后，他赶紧在手机上操控了一下，开始监听方璇那边的动静。
	“姐，我就花了980万买了一辆车而已，是有点小贵，但也不算什么吧，我赚了那么多钱。”方恒忍不住道。
	听到这话，方璇更生气了。
	他赚了这么多钱？
	要不是自己牺牲，这傻瓜弟弟怕是连一毛钱都赚不到。
	方璇原本的打算是，将那一千万给爸妈治病。
	现在倒好了，方恒居然拿这钱去买了超跑。
	而且买超跑就算了，居然还买这么贵的。
	据方璇了解，兰博基尼大牛配制低点，六百多万也能拿下来。
	这家伙倒好，直接弄了一个顶配的。
	简直疯了！
	“你明天去把这辆大牛退掉。”方璇道。
	“姐，为什么要退掉？”方恒不解。
	“我今天收到一个电话，匹配妈妈的肾源找到了，现在可以安排手术了，但是换肾的各种费用加上后期疗养非常昂贵，算下来可能要将近两百万。”方璇道。
	“肾源找到了吗？太好了。”方恒先惊喜了一下，随即说道：“姐，你那里不是还有将近两千万么，用你那里的就好了。”
	“我……”方璇很无语。
	她根本没钱。
	方恒找来的一些假古董卖给王浩然，方璇当然不愿王浩然当冤大头，所以回头就把钱打给王浩然了。
	面对方恒的疑问，方璇根本不敢将自己不光彩的事情说出来。
	“车就是代步工具而已，你买这么好的超跑做什么，你明天去退掉。”方璇只能道。
	“这可不行，要是退掉的话，我会损失很多钱的，而且我很喜欢这辆超跑，我才不要退！”方恒一脸固执。
	“连我的话都不听了是吧？”方璇板起了脸。
	“姐，钱可是我赚的，我想怎么花就怎么花。”方恒撇了撇嘴。
	“你！”方璇气急，抬起手掌，想打这个傻弟弟一个大嘴巴子。
	不过最终还是将手放下，没有打下去。
	方璇叹息一声，默然离开方恒的视野后，拿出手机拨了一个电话出去。
	方恒死活不卖车，那哪来的钱给妈妈治病？
	她现在唯一能想到的就是王浩然。
	在另一处的王浩然，也看到了方璇的来电。
	刚才方璇和方恒因为卖不卖车的事情争执，这些都听见了。
	王浩然自然能判断出方璇打着电话的来意。
	不过他故意吊胃口，刻意不接方璇的电话。
	方璇以为王浩然有事，过了一会儿后，又给王浩然打了一个电话。
	王浩然还是没接。
	方璇急得像是热锅上的蚂蚁一样，上蹿下跳的。
	王浩然觉得差不多了，这才回电给方璇。
	“我想见你，就在我们常去的那家酒店，可以吗？”方璇主动说道。
	“我约了人的，改日吧。”王浩然胡说八道起来。
	“没关系的，我可以等你，多久都没关系的。”方璇道。
	“都是成年人了，我都说我约了人，你难道还听不懂吗？”王浩然想要套路方璇。
	听到这话，方璇这才恍然。
	对啊，他这么坏，怎么可能只有自己一个女人呢？
	“你……你能推拒掉吗？我来陪……陪你？”方璇也不管什么脸面不脸面了。
	“我都是一视同仁的，不可能因为你而赶别人走。”王浩然态度坚决，顿了顿后，忽然话锋一转：“不过，你要是乐意的话，鱼和熊掌我可以一块吃的。”
	方璇一听，顿时傻眼了，半天不说话。
	“那打扰了，拜拜。”王浩然也不墨迹。
	“别挂电话。”方璇急忙阻止了一下，深吸了一口气后，问道：“在哪里？”
	“老地方。”
	第116章 兵王叫外援
	夜。
	唐家庄园。
	清幽雅致的房间中，唐老优哉游哉的品着茶水。
	这时，忽听门外有敲门声响起，并伴随着一道问话声。
	“爷爷，你睡了吗？”
	唐老听出这是孙女的声音，立即将茶水收起来，躺在床头，装出病恹恹的样子。
	“没，进来吧。”
	闻言，唐冰云推门而进。
	“冰……冰云啊，爷爷恐怕时日无多了，临死之前，只想看到你成婚，你……你能答应爷爷吗？”
	唐老一副要咽气的样子，好像交代临终遗憾一般。
	唐冰云心知爷爷只装的，内心毫无波动，但表面还是很配合的道：“我嫁人可以，但是也要找个好归宿，我不想随随便便把自己嫁了。”
	“燕归山就……就是你最好……好的归宿啊。”唐老急切道。
	“是吗？”唐冰云淡漠的笑了笑，拿出王浩然给的那段视频让爷爷观看了一下，接着道：“这个女人是沈康的夫人，人家都结婚了，燕归山这完全就是破坏人家的家庭，这么恶心的人，爷爷难道觉得可以托付终身吗？”
	看到那段视频后，唐老头暗自对燕归山有些不满，并却并未改变想法，开口道：“这种事情一巴掌拍不响，那沈夫人想必也是愿意的，这不能怪燕归山。”
	“爷爷这意思，难道燕归山还是被迫的咯？”唐冰云冷笑。
	“男人嘛，逢场作戏很正常，况且他还没结婚，以后等他结婚了，肯定就不会这么做了。”唐老为燕归山开脱了起来。
	唐冰云有点无语。
	爷爷也真是，都这情况了，居然还向着燕归山？
	好在王浩然早就提醒了。
	唐冰云还有第二手准备。
	“这事先放下，暂且不提，不过这燕归山行为如此不检点，保不准染了什么病，想让我考虑婚约的事情，他要拿出一份健康详细的体验报告出来。”
	“这个没问题，我这就打电话告诉他。”
	说完，唐老立即拿起了手机，拨了一个电话出去。
	——
	一家酒店中。
	“看你身强体壮的，原来无能，那你还出来玩什么，你去死吧！废物东西！”
	一个打扮得花枝招展的女人，拿起自己的外套和包包，对着燕归山抨击了几句后，怒气冲冲的夺门而去。
	燕归山面色如丧考妣。
	之前面对沈夫人的时候，他还抱着侥幸的心态，觉得是自己太累了，所以兴致不高。
	他调整了一下心情后，又去了酒吧一趟，想找个女人试验一下。
	不过这结果还是一样的。
	他真的有问题！
	嗡嗡。
	手机震动声传来。
	燕归山现在没心情，不想接电话，不过一看来电是唐老的，于是勉强的按下了接听键。
	“归山啊，大好消息，你去医院做个详细的体检，拿到体检报告后，送过来给冰云看一看，如果没什么问题的话，她会考虑婚约的事情。”唐老直接报喜道。
	体检……
	燕归山脸都黑了。
	他现在压根就不正常，怎么可能给出一份健康的体检报告。
	“我会尽快去医院体检的。”燕归山给出回应，想要稳住唐老那边。
	结束了和唐老的通话后，燕归山拿起手机，犹豫了一会后，拨了一个国际长途电话出去。
	“斯密斯，我的身体出了一点问题，需要你的帮助，你来炎国清灵市一趟。”
	“噢买噶，狼王大人，听到你的声音我太高兴了，听说你退休了，我还以为这辈子都见不到你了，炎国清灵市吗？我会尽快带着我的医疗团队赶过来找你的。”电话那头一个老外用英文说道。
	“好，到清灵了打个电话给我，我过去接你们。”
	结束了通话后，燕归山稍微松了一口气。
	斯密斯是国际著名的医生，他手底下的医疗团队也是最顶尖的。
	以前燕归山执行任务的时候受伤，几次濒临死亡，都让斯密斯和他的医疗团队救活过来了。
	有了斯密斯的帮助，相信自己的病一定会治好的。
	到时候就可以拿出一份健康详细的体检报告了。
	——
	此刻还是晚上九点出头。
	水泽中学的高三部还在上晚自习。
	王浩然是请了假的，缺席了晚自习。
	此刻，他来到大豪酒店开了一间房，随即发了一条信息给温婧，让她今晚别回去了，老地方见面。
	温婧欢欢喜喜的答应了。
	随后，他又编辑了一条消息，发给秦韵寒，告诉她自己晚点过去找她。
	时间悄然而过。
	方璇和温婧几乎同时来到。
	两人互相看了一眼，都有些懵。
	场面也有点尴尬。
	不过方璇和王浩然通过电话，因此早有心理准备，最先反应过来。
	“你……你好。”方璇打了个招呼，想要缓解一下尴尬的气氛。
	“你好。”温婧傻愣愣的回应了一下，随即疑惑的看向王浩然：“怎么有外人？”
	“自己人。”
	温婧一怔，很快就明白过来了。
	对此，她也没意见。
	她把自己当做是他的小猫咪。
	小猫咪的设定，就是听主人的话，主人说什么就是什么，甚至还觉得很刺激。
	此时床上，温婧白嫩的双手扶着王浩然的坚挺，那樱桃小嘴含着顶部，一点一点刺激着王浩然，感觉到王浩然的坚硬在自己手中膨胀，她才抬起头，对着旁边已经被脱了衣服的方璇露出了一个笑容，那嘴角勾着唾液，让这笑容变得有些淫靡起来，“大姐姐，帮你做好准备了哦，要我扶着浩然，送进去吗？”
	方璇被温婧大胆地话语弄得浑身发麻，她面色红润，“你怎么能说这样的话，太色情太下流了……”
	王浩然也被温婧的话惊到了，看来开发得很成功嘛。
	平时看不出来，想不到几次后逐渐大胆起来。
	emm闷骚我喜欢。
	“大姐姐……在床上还那么矜持的话，可没必要哦。”温婧笑嘻嘻地说道：“既然你不愿意拔得头筹，那就让我来吧……”
	　温婧让王浩然躺下，然后掀起了自己的校裙，将内裤脱了下来，塞进了王浩然的手里。
	　也不等方璇反对，然后就翻身骑到了王浩然身上，“大姐姐，你可要看好了哦，这都是我为你的付出哦，我给你打上润滑油……”
	　方璇更是羞涩。
	这也太胆了。
	温婧扶着王浩然的坚挺，触碰到了她那早已湿润滑腻的花瓣，然后轻轻坐下，接纳了王浩然的坚硬。
	　身穿校服的温婧，骑在了王浩然身上，这淫靡的一幕，让方璇呼吸都急促了不少，她忍不住爬了过来，吻住了王浩然的嘴唇，将自己口中的香津连带着自己的香舌，传递到王浩然的口中，任他肆意品尝。
	　王浩然又次吻住了方璇，双手则放了下来，按住她胸前双乳的侧边，轻轻将双乳挤压到一起，用双手虎口卡住她的乳根，将她丰润的白皙乳房抖出阵阵乳浪……
	　方璇的身体在王浩然面前，没有任何抵抗能力，被他肆意的亵玩，而温婧，则在努力地帮她润滑，别样的刺激感让方璇整个人都有些酥软无力……
	　感觉到自己的香舌被俘虏，感觉到自己的樱桃在发硬感觉到他的指尖触碰到了自己粉嫩敏感的樱桃……
	　感觉到自己的双腿被人分开，是温婧吗？
	　她感觉到一双手扶着自己腰，让自己坐下……
	　然后方璇就感觉到自己敏感的细缝处多了一条湿润黏腻的灵活舌头，在自己那敏感的桃花源边上轻轻舔弄着……
	　天呐……她居然在舔自己的下体……
	　额……对了……温婧帮浩然润滑了一下……现在又是帮自己润滑了一下？
	　一想到这里，方璇感觉小腹和大脑都是阵阵发麻，就连背脊都在微微颤抖着……剧烈地快感让她爽到分不清南北……
	　温婧被王浩然撞击得一突一突的，就连她的舌尖都跟着颤抖……不知道过了多久，方璇下意识地夹紧大腿，把温婧的脑袋夹在了身下，随着一阵剧烈抖动，方璇比温婧更早泄身了……
	　随着方璇努力地移开了身子。王浩然低下头，吻住了温婧的唇，品尝着她嘴里香津和方璇体液的味道，有些微妙，香甜和淫靡略带腥味的味道混着在一起，居然还挺好喝的……
	“浩然，你看大姐姐也等不及了……”
	　说罢王浩然放开温婧，将方璇扶着侧身背对自己，伸手掰开两半丰满的肥臀，握住粗长的巨龙，插入花瓣。	　
	“嗯……呼……好涨……”
	……
	次日。
	时间管理大师王浩然，从秦韵寒住的那间寝室中醒来。
	连续赶场，就睡了不到三个小时，不过他却依然精神抖擞。
	这让他不得不感叹龙虎大补丹的妙用，这5000反派点花得太值了，简直就是一笔极好的投资。
	查看面板属性，发现反派点又积攒4300了。
	这涨幅还真是挺快的。
	从工具人女主那里刷奖励，比对付主角有意思多了。
	从修武变成修仙，就指望这些工具人女主了。
	当然，遇到主角还是照锤的。
	“今天就是第三天了，那以后我们就……”秦韵寒嘴角的幸福余韵，逐渐变成了叹息。
	“这世界这么大，说不定有医术高超的神医能把我这病治好的。”王浩然忽悠了起来。
	他早就是这么打算的，先套路秦韵寒，然后找个合适的机会，就说自己被一个神医治好了。
	现在给秦韵寒提个醒，到时候自己恢复正常，她就不会觉得那么突兀了。
	闻言，秦韵寒脸上重新燃起了希冀。
	王浩然将她前后的反应收在眼里，忍不住腹诽了起来。
	这个刁蛮大小姐看来是食髓知味，还馋上了。
	第117章 治愈不了
	这么想着，王浩然忍不住多嘴问了一句：“要是我的病以后治不好，你还会跟着我吗？”
	闻言，秦韵寒都快急哭了，语气坚决：“你为什么会这么问，我的心意你难道还不明白么，这一辈子我除了你之外，不可能会去爱别人的！”
	“我就随便说说的。”王浩然宽慰了一句。
	心中暗想起来，90（至死不渝）的好感度果然非同一般啊。
	秦韵寒对自己的爱，估计死都不会改变。
	换句话说，她的忍耐度肯定相当高。
	这个刁蛮大小姐之前指手画脚的，把自己当小弟使唤，现在风水轮流转，有她受的了。
	——
	次日上午课间的时候。
	王浩然给方璇转了300万过去。
	不到十秒钟，方璇就打了电话过来。
	王浩然走到一个安静的地方听电话。
	“我不是贪钱的女人，这次的钱算是借你的，我以后会还给你。”方璇说道。
	在方璇看来，王浩然之前已经给了1000万，这就算是自己的价钱了，没有继续要钱的道理。
	“不用还了，这是我给你的。”王浩然大方回应。
	“直接给我？”方璇有些不可置信。
	“没错，就是给你的。”王浩然再次重复了一变。
	等方璇还钱，不知道要等到猴年马月。
	王浩然又不差这点钱。
	况且，因为方恒这送财童子的存在。
	王浩然甚至还倒赚了不少钱，简直白嫖。
	送几百万而已，他根本不在乎。
	而且要是因此能博得方璇的好感刷点奖励，那就更赚了。
	“不行，我不能再要你的钱了，这算我向你借的。”方璇还挺有骨气的，坚持说道。
	“我都说给你，就是给你了，你要是啰嗦，我把钱全部收回来。”王浩然懒得跟她争执，语气强硬了起来。
	一听这话，方璇立即就被吓到了，连忙改口道：“那好吧，不过我母亲治病200万就够了，不用300万的，我把那100万打回给你。”
	“多出的100万给你用吧，改善一下生活，你是我的女人，不用给我省，买点好一点的衣服穿，那些劣质衣服穿多了，是容易下垂的。”王浩然冷不丁了说道。
	电话那头，方璇半天没说话，不过王浩然却收到了一条系统消息。
	【女主方璇对宿主好感度提升10，当前总好感度为55（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点300！】
	“谢谢你，我会一辈子记得你的好的。”方璇很感动。
	“我不用你记得我的好，你还不如来一点实在的，以后我找你的时候你别总绷着脸，稍微热情一点。”
	王浩然想起昨晚的，立即就忍住吐槽了一句。
	“我以后会的，你要是需要的话，我……我随叫随到。”方璇说出这话的时候，脸蛋红彤彤的。
	“这可是你说的，记住了啊。”
	王浩然开心的结束了和方璇的电话聊天。
	——
	清灵机场。
	机场出口的地方，一个外国医疗队从中走出。
	这些医疗队伍有十人左右，其中八个是外国人。
	为首的一个五十岁的男子，脸上有着鹰钩鼻，鼻梁上挂着一幅眼镜。
	在出口等待的燕归山，看到这群人后，立即欣喜的迎了上去，走到那为首的男子面前。
	“斯密斯，欢迎来到炎国。”燕归山笑道。
	“大人，好久不见，你依旧……风采如昔，我这个成语没用错吧？”斯密斯用蹩脚的炎国语说道。
	“哈哈，你炎国语学得还不错。”燕归山赞赏了一声。
	“炎国是东方大国，我就想来这里见识一下了，只是没想到会是这样一种情况下。”斯密斯感叹了一下，接着问道：“大人，你的身体到底出了一些什么问题？”
	“这……”燕归山脸上的笑容收敛，有些难以启齿，只能道：“这里不是说话的地方，你们远道而来也累了，酒店我都定好了，请吧。”
	斯密斯点头。
	燕归山将斯密斯的医疗队安排在大豪酒店住下。
	下午的时候，斯密斯团队的顶级医疗器械也到了。
	燕归山也调整好了情绪，对斯密斯说了实话。
	斯密斯和队员们开始为燕归山做了检查。
	不多时，检查结果就出来了。
	那检查单燕归山也看不懂，因此只能向斯密斯询问道：“我这到底是怎么回事？”
	“从检查的报告来看，你的身体功能器官一切正常，没有器质性的病变。”斯密斯道。
	“可我……我站不起来这是事实啊，这种事情我难道还能骗你吗？”燕归山焦急道。
	“听我说完，虽然没有器官病变，但从检测数据上看，你的肾脏应该是虚耗过度，因此而丧失了那方面的能力，你回国后，生活应该很放纵吧？”
	斯密斯对炎国医生治病的理论也有所研究，因此用更能让燕归山理解的话语问道。
	燕归山回想了一下，额头顿时冒出一些冷汗。
	他回来也有半个月了，的确是夜夜笙歌的，都不带怎么休息的。
	不过在国外那段时间，他也是这样的。
	那时为什么没有事？
	现在一回来就出问题了。
	难不成这里的女人有毒不成？
	“斯密斯，那到底有没有办法治好？”燕归山急道。
	“大人，我们也是老熟人了，我就跟你说实话吧，你这种情况没有治愈的可能性。”斯密斯直言道。
	“不，你一定要治好啊，一定要，只要治好了我，给你多少钱都没问题。”燕归山情绪激动，大手抓着斯密斯的肩膀摇晃，吼声说道。
	他风流一辈子，即便是面对死亡他都不怕，可唯独怕那方面不行。
	对于他来说，这是比死要难受十倍百倍的事情。
	他绝对接受不了。
	“大人，你冷静一点，我会尽量帮助你的，我和的医疗团队立即去想方案，一定会有办法的。”
	斯密斯被晃得七荤八素的，生怕燕归山用力过度把自己给弄骨折了，于是赶紧改口道。
	“好，那你快去。”燕归山松开了手，但情绪已经还是不稳定。
	斯密斯点头，立即离开到了房间，去找其他队员了。
	不过他不是打算去想治疗方案，而是心中计划着该怎么跑路。
	因为燕归山这情况根本治愈不了。
	要是燕归山发起狂来，非得把他们全都宰了。
	毕竟这可是佣兵榜首凶名赫赫的血狱狼王啊。
	血狱狼王一怒，什么事情都做得出来。
	第118章 被偏爱的都有恃无恐
	嗡嗡。
	斯密斯离开房间后，燕归山的手机震动了起来。
	是唐老打电话来了。
	燕归努力控制了一下自己的情绪，接听电话。
	“归山，体检怎样了，报告出来没有？”唐老问道。
	“我暂时还没弄到身份证，去专业机构体检要身份证的，暂时做不了体检。”燕归山撒起谎来，想要稳住唐老那边。
	“需要我帮什么忙吗？”
	“不用了，身份证大概三个月后就会下来的。”燕归山想将时间拖久一点。
	“三个月？”唐老有点心急，于是道：“我看这样的话，你还是和冰云先订婚，其他的事情之后再说。”
	闻言，燕归山并没有开心，反而是很失落。
	身体的异常让他感觉非常自卑。
	他现在都不知道怎么去面对唐冰云了。
	不过为了不让唐老生疑，燕归山只能说道：“那全凭您安排吧，不过冰云她会答应吗？”
	“这交给我好了，我会去做冰云的思想工作。”
	唐老说完，顺口叮嘱了一声：“另外，你也收心一点，不要去外面乱玩了。”
	听到这话，燕归山的心差点都被扎穿了。
	他现在就算想去玩，都没有这个能力。
	——
	傍晚。
	水泽中学。
	王浩然闲得无聊，想要整蛊秦韵寒，于是发了一条信息给她，说自己想喝鸳鸯奶茶。
	秦韵寒直接回了一个“好”字。
	接着，她立即小跑到校门口附近的奶茶店买了一杯鸳鸯奶茶外加一杯木瓜奶茶。
	鸳鸯奶茶是王浩然的。
	木瓜奶茶自然是她自己的。
	“帅哥，你的奶茶来了，你签收吧。”秦韵寒来到王浩然的教室，用快递小妹的口吻说道。
	【叮，宿主让许慕颜产生吃醋情绪，获得反派点100！】
	得，醋王又发作了。
	不多时，就上晚自习了。
	王浩然一边戴着无线耳机，一边在学习。
	他昨天借唐冰云的手机用了下，趁机给她手机给植入了一个监听病毒。
	此刻王浩然的耳机中，监听的是唐冰云那边的动静。
	兵王流套路的剧情中，女主经常会引来一些危险的。
	因为王浩然下药的原因，剧情发生了很大变动。
	燕归山那边此刻估计是自顾无暇，很大可能没兴趣去管唐冰云了。
	但是这不代表着唐冰云就没危险了。
	如果能搭救唐冰云的话，那么必然会刷取到好感度。
	目前唐冰云的好感度再65，只要再增长5点就可以达到70了。
	一旦达到了70的好感度（情深不渝）那就会是质的飞跃。
	到时候要套路唐冰云的话，那就容易多了。
	第119章 解救唐冰云
	晚上七点半左右。
	唐氏珠宝集团总部大楼。
	唐冰云刚处理完手头上的事情，准备下班了。
	沈夫人忽然打来电话。
	唐冰云微微有些疑惑。
	说起来，她和沈夫人交际其实并不多，只是见过几面，互相留有联系方式而已。
	不过两人并没有电话来往。
	这沈夫人打电话来做什么？
	疑惑间，唐冰云也是接听了电话，与沈夫人先客套的寒暄了几句。
	“唐总，冒昧叨扰实在抱歉，我最近想买一套玉器首饰，所以向你咨询之下，不知道你有空吗？”客套过后，沈夫人也是说明了打电话的来意。
	唐冰云感觉有点累，想回去休息，不想特别想应酬，但想了想还是忍不住问道：“方便问一下，沈夫人你的预算是多少吗？”
	这么问，当然是有原因的。
	如果沈夫人买玉器预算不高，那么就让她明天去门店里面看了。
	这样唐冰云就不用这么麻烦了。
	唐冰云话音落下后，沈夫人顿了十几秒，这才回道：“预算不多，也就1500万的样子。”
	闻言，唐冰云不由得一喜，感觉疲累感都少了很多，顿时精神了起来。
	买玉器的利润还是挺高的，尤其是价格昂贵的玉器。
	如果沈夫人真花1500万买玉器的话，那唐冰云起码要赚三四成。
	这么一大笔生意，唐冰云当然感兴趣了。
	“这边公司有点事情要忙，不过沈夫人都开口了，我就算再忙也要抽出空来，你说个地方吧。”
	唐冰云心中欢喜，不过声音却很淡定，明明手头上没事了，那话说得是套一套的，给足了沈夫人面子。
	“去大豪酒店第三层的美容养生馆那边吧，我定了房间准备去做美容，房间号是009。”沈夫人回道。
	“好的，沈夫人，那我们一会见。”
	……
	王浩然监听着唐冰云那边的动向。
	唐冰云和沈夫人的通话，他自然全部都听到了。
	他觉得事有蹊跷。
	上次他和沈康夫妇在酒店碰过一次面了。
	那沈康是个老色批，或者准确一点说，是个很有钱的老色批，一个被打脸的工具人模板。
	王浩然可以肯定，这个沈康对唐冰云绝对起了心思。
	虽然看似是沈夫人约唐冰云的，但难保不是沈康授意。
	理清这些思绪后，王浩然请了个假，打算去酒店一趟。
	就算扑空一场的话，也没关系。
	他反正今天本就打算在酒店睡。
	作为时间管理大师，当然珍惜每分每秒的时间了。
	不多时，王浩然就来到了酒店的美容养生馆。
	美容养生馆里面大多就是女人，来这里的美容养生的男人很少，不过也并不是没有。
	王浩然距离较近，来得比较快。
	养生馆009房间还是空的。
	人还没有来。
	正好，他可以提前做些事情。
	——
	下班后的唐冰云，连职业装都没有换下，就自己开着车来到大豪酒店了。
	她来到酒店第三层的美容养生馆，找到了沈夫人说的那间房。
	沈夫人正坐在里面等着。
	“沈夫人，这些都是顶级的高档玉器首饰，里面有很多款式和造型，你先过目一下，看看比较心仪哪一个款。”
	唐冰云也不浪费时间，直接将随身带的玉器首饰的展品套图册子拿了出来。
	不过沈夫人没有去接图册，而是默然叹息了一声，歉声道：“抱歉，我骗你了。”
	唐冰云拿着图册的手微微僵了一下，明显感觉到沈夫人有些不对劲。
	咔。
	一道房门关上的声音响起。
	唐冰云惊慌回头。
	只见沈康不知怎么偷偷摸摸的进来了，还顺手把房间门给关了。
	唐冰云顿时有一顿不好的预感，但还是强行镇定下来：“呵呵，沈夫人没关系的，你临时改变主意不买玉器了，也没关系，谈不上什么骗不骗的，我们依旧还是朋友。”
	装模作样的看了看时间，她继续道：“我还有事，就先离开了，沈夫人再见，沈总再见。”
	说罢，唐冰云缓步准备离开。
	“唐总，来都来了，何必急着走呢？”
	沈康横身挡在唐冰云面前，忽然笑了起来，那小眼睛眯得都快看不见了。
	“沈总，我助理还在外面等着我，三分钟内我要是不出去的话，她会很着急的。”唐冰云淡定说道。
	“别故弄玄虚了，我在监控里面看到了，你是一个人来的。”沈康直接揭穿唐冰云的谎言。
	唐冰云面色微微一变，心中慌乱了一下，道：“我们都是清灵市体面的生意人，奉劝沈总可千万别因为一时冲动，而让自己落入万劫不复的境地。”
	“多谢唐总提醒，所以我在这房间了布置了很多个摄像头，一定能从多个角度展示唐总的美丽，唐总要是配合的话，这些记录我肯定会自己保存的，要是不配合的话，我保管一定会传到网上，让千千万万的网友欣赏。”沈康阴险的说道。
	闻言。
	唐冰云完全慌了，再也镇定不下来了。
	她手无缚鸡之力的，如果沈康真要乱来的话，她怎么可能拗得过沈康。
	“沈夫人？！”唐冰云求助似的看向另外一边。
	沈夫人叹息一声，将脑袋瞥到一边去，显然是打算袖手旁观。
	唐冰云顿时有种绝望感。
	不过她宁愿死，也不要受这种屈辱。
	目光四扫间，她看到了桌子上的玻璃杯。
	嘭！
	唐冰云直接将玻璃种杂碎，拿起一个玻璃碎片抵住了自己的喉咙，一脸决绝。
	沈康都吓了一跳。
	这唐冰云性格也太烈了吧？
	局面一时间僵持了下来。
	隔壁。
	王浩然看戏也看够了，用顺来的钥匙将房间打开，闪亮登场。
	“浩然？！”
	唐冰云又惊又喜。
	“冰云，有我在，没人能动你的。”
	王浩然走了过去，将唐冰云手中的玻璃碎片抢过来丢掉，用充满安全感的话语安慰着她。
	此情此景，他当然不会恶搞唐冰云的心态，故意叫她“唐阿姨”。
	而是压低声音，让之变得更加沉稳有力。
	虽然只是简单的几个字，但是男友力爆棚。
	唐冰云心中顿时升起无限感动，同时也有些劫后余生的欣喜与庆幸，控制不了自己的情绪，紧紧的拥住了他。
	【叮，女主唐冰云对宿主好感度提升10，当前总好感度为75（情深不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点800，燕归山主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	【叮，宿主截胡主角燕归山，解救女主唐冰云，获得反派点300！】
	第120章 精神损失费
	这趟没有白来啊……
	收到系统提示消息后的王浩然窃喜了一下。
	现在唐冰云的对自己的好感度已经达到了75，算是质变了。
	那接下来得好好想个法子套路她了。
	“你是什么人？”沈康被搅和了好事非常不爽，于是对王浩然喝问了一声。
	“好说，我爸是王响，我妈是甄丽。”王浩然随口介绍了一下。
	沈康闻言，眼皮猛跳了几下。
	王响和甄丽的大名他当然听过。
	之前他已经见过王浩然一次了，可他万万没有想到，对方居然是王响和甄丽的儿子。
	眼前这是个超级富二代啊。
	真要计较起来，沈康的资本可不如王家。
	“看来是误会一场，唐总，打扰了。”沈康知道这事是成不了了，只能暂时压下心思。
	说罢，他作势准备离开。
	“嘭”的一声响起。
	却是王浩然用脚踢了一下门，直接将门给关上了。
	“丢下一句话就想走，太简单了点吧，不把我放在眼里？”王浩然一脸嚣张。
	沈康是忌惮王响和甄丽，但打心眼是瞧不起王浩然的，见到王浩然这般态度，忍不住恼怒了起来：“你小子算老几，敢对我沈康指手画……”
	啪！
	沈康话没有说完，脸上直接挨了一把大嘴巴子。
	“你小……”沈康抬起来想打回来。
	啪！
	不过手才刚抬到半空，又挨了一个大嘴巴子。
	他直接懵了。
	王浩然出手太快了，他甚至都反应不过来。
	“我给你重新组织语言的机会。”王浩然道。
	“你想怎么样？”沈康甩去动手打回来的想法。
	“这样才对么。”王浩然夸奖了一句，随即道：“你这家酒店的总统套房挺不错，我经常来，住一个晚上就是八九千，实在是有点贵了。”王浩然暗示了起来。
	他来这里也住了好多次了，以后来这里的次数可能还会更多。
	现在有个这么好的机会，可以敲沈康一笔。
	“我让人专门留一间总统套房给你，以后你来这里的消费全免。”沈康道。
	“你看不起谁呢？！我就算天天住这里，一年下来也就小几百万，这点钱就想打发我了？”王浩然忍不住冷笑了一声。
	小几百万他还真看不上。
	“那你什么意思？”沈康皱眉。
	“你好歹也是大老板，怎么一点领悟能力都没有呢？”王浩然鄙夷。
	“你的意思是想要这家酒店？胃口也太大了吧！”沈康冷哼了一声。
	“给你看点东西。”王浩然将手机拿出来，调出一个监控画面。
	沈康疑惑，凑过去看了一眼，赫然发现这画面监控的地方就是他所待的这个房间。
	他浑身一震。
	自己布置在这里的摄像头监控，为什么会传到了王浩然的手机里？
	真是见鬼了！
	王浩然这里监控画面，那么刚才自己威胁唐冰云的场面，必定录制下来了。
	换句话说，王浩然手里就有他的罪证。
	权衡了一下后，沈康只能道：“贤侄既然看得上我这家酒店，那我就送给你。”
	“我又不是强盗，你搞清楚，我是买你的酒店，不是让你送。”王浩然强调了一下。
	“那贤侄打算话多少钱买？”沈康稍微感到安慰了一下，便宜点卖了，总比白送好一点。
	“一块钱。”王浩然伸出一根手指。
	沈康脸皮狠狠的抽搐几下。
	这家五星级酒店估值将近三亿啊，对方居然就花一块钱买。
	而关键是，他还不能拒绝。
	“我会尽快让律师准备酒店转让合同的。”沈康很憋屈。
	“沈总大气。”王浩然鼓掌赞赏了一下，从桌上倒了一杯茶递给沈康：“喝杯茶消消气，这事就这样一笔勾销了。”
	沈康接过茶杯，直接一饮而尽。
	这么大的酒店都一块钱卖了，还在乎多喝一杯茶吗？
	王浩然瞧见这一幕，暗自露出一个怜悯的表情。
	沈康这茶里面的成分，和燕归山喝的那杯茶是一样的……
	“死婆娘，还愣住做什么，走啊！”
	将杯子放下，沈康恶声恶气的对沈夫人喊了一下，带着她离开了养生馆。
	以至尊级的下毒手段，王浩然可以不着痕迹的毒死沈康，不留下一点痕迹。
	不过沈康还有利用价值。
	王浩然打算，用沈康去对付燕归山。
	“你怎么会在这里？”唐冰云惊奇的向王浩然问道。
	“我腰有点不舒服，所以请假来养生馆按按腰。”王浩然随口胡诌了起来。
	事实上，他自从吃了龙虎大补丹后，腰不知道有多好。
	秦韵寒、温婧、方璇招架不住，还求饶来着。
	“严重吗？去找医生看看啊。”唐冰云一脸紧张。
	“小问题，只是学习任务重，坐久了而已，按一按就没事了。”王浩然解释了一下，不愿唐冰云继续在这问题上纠结，于是将话题一转：“我帮你出气了，你有没有开心一点？”
	“嗯，心情好多了。”唐冰云轻松的笑道。
	“等沈康那边准备好合同后，你找律师去签收一下吧，然后划在你名下，就当是给你的精神损失费。”王浩然客气了一下。
	“我可以找律师去签收，还是放你名下吧，我又不缺钱。”唐冰云拒绝了。
	“那行吧。”王浩然顺势收下，随即告诫了唐冰云：“你也太不小心了，怎么会被沈夫人骗过来呢？”
	“她说要买一套玉器，有1500万的预算，我心想要是能做成这生意的话，能赚好几百万，当然就来了。”
	“你不是不差钱么，这几百万你也看得上？”王浩然打趣道。
	“几百万也不少了啊，谁会嫌钱多呢？”唐冰云一脸小财迷的样儿。
	“那这次长记性了吧？”
	“知道了，我一会再也不会单独出来应酬了。”
	唐冰云话刚一落，手机突然响了起来。
	一看来电，是唐老打来的。
	因为婚约的事情，唐冰云这段时间都怕和爷爷聊天。
	不过她还是接通了电话。
	“冰云，体检报告还要过一段时间才出来，我选了一个黄道吉日，让你和归山先定婚，你找个时间去试试婚纱。”唐老在电话中说道。
	第121章 沈夫人的事情败露
	唐老的那语气，并不是和唐冰云商量，而是似乎已经敲定了这事，直接是让唐冰云去照做。
	唐冰云当然非常不满。
	“爷爷，这事我不答应，我要先看到体检报告。”
	“这事我已经决定了，我也是为了你好，听爷爷的话。”
	“订婚的事情绝对不可能，除非我死！”唐冰云叛逆心起，语气十分坚决。
	“咳咳咳……”
	唐老头没有说话，但里头传来了阵阵咳嗽的声音。
	这咳嗽声似乎好像要将肺都咳出来一般。
	“爷爷，爷爷你怎么样了？”唐冰云十分担心。
	王浩然却是暗暗鄙夷。
	这肯定又是唐老头的伎俩。
	不过这招对于孝顺的唐冰云来说，来真的挺管用的。
	电话中的咳嗽声好一会儿才停了下来，这时唐老才再度开口道：“冰云啊，爷爷怕是活不长了，我只希望在我尚在人世的时候，能抱上重孙，那爷爷就算死也瞑目了。”
	唐冰云沉默了下来，没有说话。
	“你考虑一下爷爷的话吧。”唐老说完后，将电话挂断了。
	唐冰云目光恍惚，俏脸上明显有挣扎之色。
	她这样子，似乎还真是在考虑唐老的话。
	王浩然看在眼里，心中顿时升起一种做掉唐老头的想法。
	因为这糟老头子太坏了，明明身体健康得很，偏偏要装得有病的样子，想要骗取唐冰云的同情心，以此让唐冰云改变主意去嫁人。
	不过这念头冒出不过几秒，就被王浩然打消了。
	因为他忽然有个更好的主意。
	“你还在想你爷爷刚才的话吗？”王浩然问道。
	“嗯，爷爷年纪确实大了，总这么生气的话，我真的怕他……可是我的不想嫁给燕归山。”唐冰云有些痛苦的捂住了脑袋。
	“这事你可以换个角度想想，我看你爷爷就是想抱重孙子而已，你可以取个折中的办法。”王浩然找到唐老头话里的漏洞，给唐冰云出起了主意。
	“你的意思是……”唐冰云一脸惊奇。
	“你有没有喜欢的人？”王浩然明知故问道。
	闻言，唐冰云目光躲闪了一下，随即点头。
	“这不就行了，你可以和你喜欢的人在一起，然后生一个宝宝，这样你爷爷你满意了，你也不用这么烦恼了。”王浩然提出一个大胆的设想。
	“这……这不行啊，我喜欢的那个人他……总之我和他生宝宝不合适的，不合适不合适。”唐冰云被王浩然的话给惊呆了，扭捏的摇头道。
	“你爱上的是有妇之夫吗？”
	“也不是。”
	“那你怕什么呢？喜欢就去表白啊，以你的条件，难道还怕男方不喜欢你吗？”王浩然借机想要撺掇唐冰云表白。
	许慕颜上次表白，他可是得到了许多奖励。
	唐冰云如果主动表白的话，那奖励肯定也不会少。
	“不行，我开不了那口的。”唐冰云死命的摇头。
	王浩然见状，暗自叹息一声。
	看来要怂恿唐冰云表白，的确不是那么简单的。
	想了想，王浩然只能添加加醋的激了一下唐冰云：“随便你吧，实在没办法的话，那你嫁给燕归山得了。”
	唐冰云微垂着脑袋，又沉默了下来，不知是在想些什么。
	王浩然也没有再多说什么了。
	反正该说的都说了，就看唐冰云怎么决定了。
	和唐冰云分别后，王浩然匿名发了一段视频出去。
	——
	一辆宾利慕尚中。
	前面司机安静的开着车。
	沈康和沈夫人坐在后座。
	此刻沈康非常生气，脑袋上几乎快冒火了。
	没占到唐冰云的半点便宜不说，还挨了两个大嘴巴子，甚至还把一家五星级酒店给白白送出去了。
	而气就气在，吃了这样的亏，却只能忍着。
	王家的财力和人脉强大，加上甄丽的娘家也不弱。
	沈康虽然是开连锁酒店的，但要王家、甄家扳手腕，实在是差远了。
	沈夫人知道沈康在气头上，因此静若寒蝉，也不敢吭声。
	不过沈康没处撒火，却向着吼了起来：“我从来没让你帮过这种忙，没想到今天头一回就出师不利，真是晦气！”
	“这能怪我吗？我又没打搅你的好事。”沈夫人委屈的辩驳起来。
	“还敢顶嘴？！”沈康一怒，分分钟教她做人，直接甩了她一个大嘴巴子。
	沈夫人捂着脸，哭哭啼啼的。
	“我嫁给你都快八年了，一直谨守妇道，你除了头两个月对我热情以外，其他时间理都不带理我的，你出去花天酒地我也从来没指责过你，今天甚至做起帮凶，你现在反倒是还打起我来了，你要是想把我当出气筒，那你继续打吧。”
	被这么一说，沈康都有点不好意思了，抬起的手也打不下去了。
	“我刚才气头上，是我冲动了。”沈康语气和缓了一点，但忽然半信半疑的问道：“你真的没有背着我出去玩？”
	“当然没有！”沈夫人用肯定的语气回应着，但暗自却有点心虚。
	不过说起来，她其实也就那么一次而已，相比起沈康的过分，她已经算是很地道了。
	“那就好。”沈康微微宽心了一些。
	话音刚一落，他的手机震动了一下。
	一点开屏幕，手机好像中毒了一样，自动播放起一段视频。
	沈康还以为是什么垃圾广告，可是看了几眼后目光就完全被吸引住了。
	视频的画面是走廊监控拍下的，监控有实时的时间显示，只见一男一女走进房间，第二天才出来。
	当然，这不是最重要的，最重要的是，那女的现在就坐在自己身边，男的有点面熟，那天还见过一次。
	沈康只觉得自己脑袋上多了一点什么，感觉特别沉重。
	“这就是你说的守妇道？”沈康将视频放在沈夫人的眼前。
	沈夫人浑身一震，嘴皮子都哆嗦了起来。
	“老公，你听我解释……”
	“你还有什么好解释的！”沈康大怒，手臂抡圆了，直接甩了一个打耳光出去。
	他是对老婆腻歪了，可是却无法容忍老婆给自己戴绿帽子。
	第122章 打个赌
	“那男的叫什么？”沈康质问起来。
	“我不知道。”沈夫人慌张摇头。
	“臭娘们，你们都过夜了，居然和我说不知道他名字？”沈康怒气反笑。
	“我真的不知道啊。”沈夫人战战兢兢的。
	“贱人，敢情还是随便找的野男人，你给我等着，我把那人揪出来后，再和你算账！”
	沈康暂时没有理会沈夫人，而是在手机电话簿里面翻找了起来，找到一个号码拨了出去。
	王家有钱牛批，他惹不起。
	但是这个不知死活无名之辈给自己戴帽子，他当然不可能忍气吞声。
	电话接通。
	“乌鸦，卸一条腿多少钱？”沈康含怒问道。
	“那要看左腿还是右腿了。”电话那头响起一个难听的声音，就跟乌鸦叫声似的，特别刺耳尖锐。
	“第三条腿。”
	“100万。”
	“成交，不过我要到现场观看。”
	“没有问题，资料发来。”
	“只有一张截图的全身照片，能找到人吗？”
	“必须能，我们是专业的，等我电话吧。”
	……
	“乌鸦？”王浩然默默念叨了一声。
	他匿名传给沈康的那段视频中，其实夹杂了一声监听病毒。
	只要沈康任由视频播放十秒，那么监听病毒就会入侵成功。
	沈康看到视频后，那边的动静王浩然都听到了。
	听沈康的那意思，明显是要找这个“乌鸦”去把燕归山的第三条腿给卸掉。
	以燕归山的本事，这个乌鸦和沈康要是去了多半是送菜。
	不过哪一方得胜，王浩然其实根本不在乎。
	因为他另有计划。
	但实施这个计划，需要知道这个乌鸦那边什么时候在什么地点对燕归山动手。
	“有了。”
	稍微思索了一下后，王浩然很快想到了一个人。
	他打了一辆车，直接往黑牡丹酒吧去了。
	酒吧的生意一如既往的好。
	大厅里茫茫多人的，舞池里面更是群魔乱舞。
	空气中弥漫的刺鼻酒气，耳边是躁动的音乐声。
	王浩然去开了一个包间，让上次见过的那酒水小妹去传个话。
	不多时，左丘沉鱼来到了包厢。
	多日不见，左丘沉鱼还是一如既往的妖娆多姿，一颦一笑间更是动人心魄，美得跟妖精一样。
	王浩然真的很想降妖伏魔。
	可惜这大姐大女主太刚了，威逼利诱对她没什么作用。
	只能慢慢刷好感度，然后收割她。
	只是目前左丘沉鱼对自己的好感度才20，离收割还差远了。
	烦恼啊。
	“要喝点什么？”左丘沉鱼在王浩然旁边坐下，用御姐声问道。
	王浩然忽然嗅了一下从左丘沉鱼身上传出的香气，并没有回答她的问题，而是忽然说出一个外国著名香水的名字：“ImperialMajesty。”
	“你居然还能分辨出女人用的香水是什么？”左丘沉鱼讶异的看着王浩然。
	“碰巧知道而已，这香水一瓶好像要40万，你可真舍得花钱。”王浩然意味深长的道。
	他之所以知道，倒不是因为对香水有研究，而是甄丽常用这款香水。
	闻多了，他自然就熟悉了。
	“你要是后悔，可以把钱收回去。”左丘沉鱼表面却装作一副无所谓的样子，但心里虚得很。
	因为，她着魔似的花大价钱买了许多保养品和衣服等装扮自己的东西，不到十天，那一千万已经用掉一半了。
	“我既然给你了，当然不会收回，你爱怎么用就怎么用。”王浩然摆了摆手。
	那笔钱他希望左丘沉鱼去花，大手大脚的去花。
	一旦左丘沉鱼习惯了这样高档次的消费，就很难回头了。
	因为由俭入奢易，由奢入俭难。
	等到钱花完了，左丘沉鱼就不得不依赖自己。
	收起念头，王浩然想起正事，于是问道：“你知道乌鸦这个人吗？”
	“目前清灵这边新冒头的地下势力的头子。”左丘沉鱼回答的时候，有些咬牙切齿的。
	“你们有仇？”王浩然从左丘沉鱼的神色看出端倪来。
	“这个乌鸦刚出道为了打响名气，来找过我好几次麻烦，不过我那时决心转正行了，所以选择忍了，但这口恶气我今天还没咽下。”
	“他最近接了一笔百万的单子，要卸一个人的第三条腿，你帮找人帮我盯一下，有动静告诉我。”
	“你要对付他？”左丘沉鱼微微一怔，旋即带着一抹嘲意说道：“乌鸦如今的势力大得很，手底下的小弟众多，我就算你可以一个人打几十个，但你能打几百个吗？”
	听到这话，王浩然忍不住想要发笑。
	这女人也太低估自己了吧？
	不过确实也是，上次表露的那点实力，在左丘沉鱼看来也就觉得自己能打几十个而已。
	“要不我们来打个赌，如果我能端了乌鸦那一伙人，你答应我一件事，反之亦然。”王浩然这是从楚白那里学来的套路。
	“彩头还是先说清楚一点好，如果我赢了，我要自由，如果你赢了，你想让我做什么？”
	左丘沉鱼不愧是老江湖，还是非常谨慎的，并不是那种单纯天真的女主，很容易就中套路了。
	“我赢了，你就喂我喝一杯酒吧。”王浩然提出一个恰如其分的彩头。
	左丘沉鱼这大姐大女主太刚了，也很谨慎，要说借一个赌约想要把她收割了，这种可能性无限接近于零。
	不过收割肯定是迟早的事情。
	但从目前的状况看，显然是不可能的。
	不过这妖精太迷人了。
	王浩然思索之下，决定先从左丘沉鱼这里拿点利息，解一解馋。
	“就喂你喝一杯酒，这么简单？”左丘沉鱼有些错愕。
	“你这么说，那就当你接个赌约了。”
	“我想请你再说清楚一点。”
	王浩然从沙发上起身，淡淡一笑，看着左丘沉鱼火热的红唇：“下次我主动找你的时候，记得提前把口红擦掉，我不喜欢口红的味道。”
	左丘沉鱼目视着王浩然离开自己的视野，算是默认了这个赌约。
	因为双方彩头来看，左丘沉鱼觉得可以赌一把。
	赢的话，那自己重获自由了。
	而输的话，虽说有损失，但这损失也没有到她无法接受的地步。
	第123章 估算错误
	新的一天。
	王浩然从大豪酒店离开，依旧精神抖索。
	午间的时候，他看到了唐冰云的来电。
	昨天已经做了唐冰云的思想工作了，这都过去一天了，难道是想清楚了？
	王浩然带着一些期待，接听电话。
	“你晚上什么时候下课？”唐冰云在电话中问道。
	“大概九点半的样子，”王浩然回应了一句，接着问道：“有什么事情吗？”
	“也没什么，你这段时间帮我，我想请你吃个晚餐，就是九点半稍微晚了一点，你怎么看？”唐冰云说明打电话的来意。
	王浩然要上课，她下班也很晚，白天抽不出多少空来，因此只能定在这个点。
	“唐阿姨你都开口了，我当然要赏脸。”
	九点半下课，在赶到用餐的地方，又加上用餐的时间，这一来二去的，估计要十点多了。
	王浩然暗想，吃完之后会不会还有什么节目呢？
	“那好，我到时候亲自来接你。”唐冰云特意提了一句。
	“我有司机的，自己去吧。”王浩然有些不太理解唐冰云那话的意思，因此下意识的拒绝了一下。
	“不，我亲自来的，这样才显得有诚意一些。”唐冰云坚持道。
	只是诚意吗？
	王浩然肯定不怎么相信的。
	按照他的猜测，唐冰云是生怕司机将吃饭的事情说出去。
	毕竟唐冰云平时和甄丽平辈论交。
	要是唐冰云私下这么晚找王浩然吃饭的事情，传到了甄丽的耳朵里面。
	唐冰云以后在面对甄丽的会后，肯定会尴尬得要死。
	“那好，你来接我吧。”王浩然答应下来。
	时间悄然而过。
	夜幕降临。
	不知不觉的，就到达了晚上九点半。
	唐冰云不知从哪里借来了一辆奥迪A3来接人了。
	之所以会认为是借的，是因为唐冰云的身家那么富足，开个二三十万A3出去，那不是让人笑掉大牙吗？
	很明显这车不是她的。
	不开自己的车，看来她不想引人注意。
	王浩然心中更加期盼了。
	他真的很好奇，这唐冰云要是打得什么主意，居然还这么偷偷摸摸的。
	大约十来分钟后，唐冰云来到一个地下停车场。
	将车停好，唐冰云准备下车。
	不过下车前她居然还全副武装起来，墨镜加帽子，把自己给这严实了。
	幸亏天气计较热，要不然的话，王浩然估计她还会多加一条围巾。
	“唐阿姨，晚上你戴墨镜，不怕看不到路吗？”王浩然调侃了一句。
	“我视力还不错，看得很清楚的。”唐冰云语气坚定。
	可这话音刚落，她就差点撞到旁边停放的车辆。
	“要不你还是把墨镜取下来？”王浩然提议。
	“还是戴着吧。”唐冰云坚持道。
	离开停车场，坐着电梯上去，很快就来到了一家情侣餐厅。
	王浩然忽然有些明白，为什么唐冰云要这么遮遮掩掩的了。
	原来她是怕遇到熟人啊……
	餐厅的客人大多就是情侣，生意也非常不错。
	餐厅休息区，还有许多情侣在排队。
	这都晚上九点四十多了，要是别的餐厅，估计都没什么人了。
	而是情侣餐厅这个点来吃饭的人却格外的多。
	唐冰云提前订了最贵的套间，和王浩然来到这里后，完全不需要等待。
	在一个服务员的指引下，两人来到一间豪华套间。
	套间里面非常大，分上下两层，设施可谓是应有尽有，有吃饭的地方，有洗澡的地方，还有休闲的地方。
	当然，还有睡觉的地方。
	吃饭休闲睡觉，简直一条龙服务。
	王浩然还特地去转了一圈，回来套间餐厅的时候，忍不住用怪异的眼神看着唐冰云。
	“这里的菜比较好吃，所以我就定在这里，你可别多想。”唐冰云镇定说道。
	“菜比较好吃？你以前在这里吃过吗？”王浩然问。
	“当然没有，我又没男朋友，怎么会来这种地方吃，只是听朋友说的而已。”唐冰云解释道。
	王浩然意味深长的“哦”了一声，表示明白了。
	唐冰云让服务员拿来菜单，让王浩然点菜。
	菜单上全是难舍难分、比翼双飞、幸福美满、琴瑟相合、百年好合等等之类的菜名。
	那个所谓的比翼双飞实际上就是双味鸭卷，百年好合就是西芹百合虾仁，幸福美满就是海参鲍鱼乱炖……
	这些菜名可真是够扯的。
	而菜品本身也没有什么特别亮眼的地方，要非要说突出的地方，那就是贵！
	王浩然平时也吃了不少山珍海味了，对于这餐厅的菜品没多大胃口，不过还是象征性的随便点了三道菜。
	但仅仅是随便点的三道菜，总价格都达到了一万。
	这要是换做普通人付账，估计有够呛。
	不过今天是美女总裁请客。
	区区这点钱，唐冰云没眉头都不带动一下的，甚至还让王浩然多点一些菜。
	王浩然推拒了，让唐冰云点菜。
	唐冰云也随便点了几样，顺便还点了一瓶售价10万的82年拉菲。
	只是吃饭的账单，粗略算下都有13万了。
	真不愧是女总裁，随便吃个饭，居然都能花那么多钱。
	不多时，菜和红酒都上来了。
	套间里面有氛围灯。
	这环境看起来还挺浪漫的。
	两人开始用餐，用到一半时，唐冰云好似吃饭被噎到了。
	“帮……帮我去倒一杯水来。”她咳嗽了几声说道。
	“马上。”
	王浩然很快就倒了一杯水过来。
	“还好吧？”
	“我好多了。”唐冰云喝了一点水后，也不咳嗽了，忽然端起红酒杯：“浩然，多谢你这段时间帮我，来，我敬你一杯。”
	“唐阿姨你太客气了。”王浩然朝着她笑了笑，接着端起酒杯，与唐冰云碰杯。
	一声清脆悦耳的碰杯声响起。
	王浩然准备将剩余不多的红酒一饮而尽，不过酒杯快到碰到嘴巴的时候，他忽然停住了。
	红酒里面多了一些东西……
	王浩然目光微抬，忍不住看向唐冰云。
	看来唐冰云刚才不是被噎到了，而是借故支开自己，往自己红酒里面放了什么。
	“你怎么不喝？”
	唐冰云抿了几口红酒，忽然见到对面的王浩然愣神的举动后，眼神中顿时闪过一丝紧张。
	“喝，我喝。”王浩然笑了笑，将杯中酒水一饮而尽。
	以对至尊毒经的领悟，他能分辨出这杯子添加的东西，对人体没什么益处。当然，也不是那种烈性的害人毒药。
	而且以唐冰云的对自己好感度，也不可能会做出害自己的操作来。
	难道唐冰云给自己红酒里面放的，是那种……
	王浩然暗自有了猜测，接着任由药性发作。
	不到两分钟的时间，药力就生效了。
	王浩然只觉得头脑昏沉，同时一阵眩晕感传来。
	这让他忍不住大惊。
	因为他的估计好像有点错误。
	这不是那种男人吃了会失控的春药，而是蒙……蒙汗药……
	淦！
	最后的念头飘过后，王浩然趴到了餐桌上失去了意识。
	……
	此时豪华套间的床上
	唐冰云羞涩地脱下王浩然的衣物，连内裤都不剩，期间王浩然浑然不知。
                等到王浩然身上一丝不挂之后， 唐冰云的脸微微泛红，犹豫了一下，紧张地坐起来，在床边慢慢地解开衣服的扣子，露出里面黑色的胸罩包裹的丰满乳房。
                白皙洁嫩的肌肤在灯光下闪烁着迷人的光泽。 唐冰云抬起手，将衣服从身上褪下去，任由其落在地上。胸前那娇嫩的美乳坚挺的耸立著，丝毫没有下坠的感觉，穿着丝袜的笔直修长的大腿紧紧的闭合在一起，一条黑色的蕾丝内裤遮掩住了神秘地带。
	当然如此美景，王浩然可看不到做完这些事情，唐冰云粉面绯红，好像桃花盛开一样娇艳，
	看着王浩然俊美无比的脸孔，唐冰云羞涩地吻向王浩然。有了之前的经验，香舌似乎非常熟练地撬开王浩然的牙关，然后长驱直入，抓住了王浩然那瑟缩在口中的小舌，然后慢慢地搅弄着。
	娇躯贴紧王浩然的身体，酥胸更是压在王浩然的胸膛上。
	“嗯？”
	唐冰云感受到了下体的异样经过唐冰云一番挑弄，王浩然身下的巨龙已经勃起，看着尺寸还有些大，唐冰云犹豫了。
	但想着未来幸福，唐冰云下定决心，脱下自己的内裤和丝袜，便将自己的嫩穴口对准王浩然的巨龙，然后坐了下去。
                刚坐下去一点，王浩然的巨龙被吞进去了一半，唐冰云就感觉自己体内的处女膜破裂开来，紧接着是撕心裂肺的疼痛感从身下传来，让她一时难以忍受，头高高抬起，忍不住大声呻吟了一声。
                紧接着唐冰云一时脱力，双腿支撑不住向内弯曲，然后唐冰云就从半蹲的姿势变成完全坐在了王浩然的身上，巨龙也被嫩穴完全吞没，然后身体也倒在了王浩然的身上，酥胸紧紧贴着王浩然的胸膛，左手从王浩然手下穿过紧紧抓着王浩然的肩膀，右手则抓着被子，强烈的快感也在疼痛感之后随之袭来，说不清是舒服还是痛苦。
                过了一会，唐冰云渐渐缓过来了，快感也越来越强烈，逐步盖住了疼痛感，唐冰云松开牙关，手也放了开来。
                唐冰云顾不得那么多，身体前后扭动着，追求速战速决，嫩穴不停吞吐着王浩然的巨龙，快感源源不断地袭来。
                随后唐冰云用双手抓住王浩然的腰肢，以此支撑住自己，嫩穴吞吐的速度也逐渐加快，疼痛感已经微乎其微了，不断的加快速度。
                随着速度越来越快，没过多久，唐冰云就达到了高潮，身体颤抖着，爱液浇灌在王浩然的巨龙上，受此刺激，巨龙也将精液射入了唐冰云的嫩穴当中，将里面填得满满当当，巨龙在射出精液之后还在颤抖着，不断地抖出精液。
                唐冰云感受到身体内王浩然射出的温热的精液和颤抖的巨龙，被刺激得又再一次高潮了，身体也倒在了王浩然的身上，媚眼如丝，面色潮红，大口地喘着气。
                唐冰云已经是精疲力尽了，但还是休息后，清理了彼此的身体，顺带穿上衣物，拿上床单之后随即离开。
	第124章 酒会
	王浩然再次出现意识的时候，他发现自己躺在一张套间的大床上。
	身上是洁白的被子，身下的床单却不见踪影了。
	好像是被人特意拿走了。
	窗户外面一黑漆黑。
	一看时间，已经是凌晨三点了。
	房间里面除了他之外，什么人都没有。
	唐冰云也不见了。
	不过王浩然却发现，有两条系统提示消息。
	这是王浩然昏迷的期间就收到了的。
	消息的内容是：
	【恭喜宿主被女主唐冰云夺取，触发双倍奖励，获得反派点2000，燕归山主角光环-100，唐冰云女主光环-100，宿主反派光环+200！】
               【叮，女主唐冰云对宿主好感度提升15，当前总好感度90，（至死不渝）】
	这奖励真是够大的，又创下了一个新高。
	不过王浩然却没有特别高兴。
	一来，他全程没有半点知觉，就好像是睡着然后醒来一样。
	二来，心里很憋屈。
	他好歹也是一个超级大反派了，当然要主动出击。
	不过却着了女主的道，这简直丢脸啊……
	王浩然郁闷了好一会，顿时又忍不住暗自吐槽唐冰云。
	为什么要下蒙汗药啊？
	全程没互动，你也不嫌累？
	而且下蒙汗药就算了，你还一声不吭的走了。
	都不打声招呼的。
	把老子当什么了？
	淦！
	……
	午后休息时间。
	秦韵寒心心念念着王浩然，趁着休息的时间，把王浩然叫来花圃相会。
	花圃这些很安静，都是一些男女男女的，也不会引人注意。
	“你怎么了，不开心吗？我不会又惹到你了吧？”秦韵寒望见王浩然面无表情，似乎还有些郁闷的样子，于是紧张的问道。
	“我在想一些学习上的问题，所以有点走神，我没事。”王浩然当然不可能将唐冰云的事情抖出来了，于是找一个托辞。
	“你打算考什么学校？”秦韵寒忍不住问。
	“清灵大学。”王浩然立即回应了一下。
	清灵大学排不上国内前十，但也差不了太多。
	以他的成绩，是可以上那些顶尖学校的。
	不过他不想离清灵这边太远了。
	王家的势力主要在清灵这边，要对付主角，他还可以借用王家的力量。
	可一旦到了一个陌生的城市，他除了钱之外，根本没有其他人脉什么的。
	做起事来肯定会有很多不方便。
	“你真会选清灵大学吗？”秦韵寒欣喜的问道。
	“对。”王浩然点头。
	秦韵寒目光怔怔的看着王浩然，只感觉鼻子有些发酸，脑袋微偏，靠在他的肩头。
	【叮，宿主深深打动女主秦韵寒的心，获得反派点300！】
	王浩然愣了愣。
	秦韵寒的声音也是传来了：“我平时学习没有很认真，成绩不是特别好，是没希望上那些顶尖大学的，如果是清灵大学的话，我肯定也能考上的。”
	她说着，忽然抬起水润的眸子看着王浩然：“你真的愿意为了我，放弃上最好的大学，而选择清灵大学吗？你将来不会后悔吗？”
	王浩然微微愕然。
	他之所以选清灵大学，还真不是因为秦韵寒。
	秦韵寒也真是挺能自我脑补的。
	“我已经想好了，就选清灵大学，因为我不想和你分开。”王浩然趁势深情地说道。
	【叮，女主秦韵寒对宿主好感度提升5，当前总好感度为95（至死不渝）】
	【叮，宿主改变剧情走向，获得反派点200！】
	“浩然哥……”秦韵寒感动得不知道说什么才好了，竟然是微闭起双眸，俏脸微微扬起。
	这意乱情迷的娇俏模样，任是谁看了都会心动。
	王浩然正要低头，将脸往前凑一凑，满足秦韵寒的小愿望。
	不过，他的手机忽然不合时宜的响了起来。
	“我在你们学校门口，你现赶紧出来，带你去个地方。”电话那头道。
	“哦，就来。”
	王浩然挂断电话。
	“谁找你啊？”秦韵寒听见王浩然打电话的声音，忍不住问了问。
	“一个富婆找我，我得去一下。”王浩然回道。
	【叮，宿主让女主秦韵寒产生吃醋情绪，获得反派点100！】
	秦韵寒微皱着脸，似乎也想跟王浩然一起去。
	“那叫富婆叫甄丽，你确定要跟我去吗？”王浩然打趣道。
	“甄丽，那不是你妈妈嘛……”秦韵寒转忧为喜，慌忙摆手：“你去吧，你去吧，我就不去了。”
	她现在有种丑媳妇怕见公婆的感觉，没胆跟着王浩然一起去。
	校门口，风姿绰约的甄丽正半倚着一辆法拉利旁，见到王浩然出来后，立马笑着赞许了起来：“我家宝贝儿子又变帅了。”
	“你要带我去哪里啊？”王浩然要等左丘沉鱼那边的消息。
	他怕跟甄丽去得地方远了，到时候赶不上看沈康VS燕归山的好戏了。
	“一个顶级酒会，有不少清灵的商界大人物会到场的，我带你去亮个相，让大家认识认识你，免得你以后你遇到他们，他们瞎眼得罪你。”甄丽简单粗暴的说道。
	“我下午还有课呢。”王浩然不太乐意。
	他以这超级富二代的身份去，倒是挺装逼的，不过感觉没什么的意思。
	“不会耽误你太久了，快上课我会送你回来的。”甄丽将王浩然拖上车。
	过不多久，甄丽就带着王浩然出现在了一座占地面积庞大的私人豪华别墅外面。
	别墅外面停了许多豪车，看样子前来参加宴会的人还不少。
	甄丽停好车，带着王浩然朝着别墅里面走去。
	周围一些路过且知道甄丽的人，纷纷点头哈腰的打招呼问好。
	甄丽顺势就介绍一下自己儿子。
	这些人一听，顿时将王浩然一顿夸，什么一表人才，长得真高，长得好帅什么的。
	王响和甄丽在清灵商界还是挺有名的，王响的身价在清灵能排得进前五，甄丽有国色天香这家上市公司，身价也不低，在女性富豪榜能排进清灵市前三。
	加上甄丽的娘家这边，也是背景雄厚。
	甄丽还是很吃得开的，除了屈指可数的两三位顶级商界大佬外，其他商界里的人见了她都要客客气气的。
	“儿子，你以后出学校了，要是和谁起了矛盾，不用憋着气，你直接放开手教训对方，出了事老妈帮你扛着。”甄丽苦口婆心的教导起来。
	王浩然听着，感觉有点无语。
	幸亏自己不是什么无脑反派，要换一个无脑的，听着甄丽这话肯定出去瞎批浪。
	然后一不小心招惹到一个厉害主角，玩着玩着，就把自己玩死了。
	念及此处，王浩然忽然冒出一个想法。
	这宴会大人物这么多，场面又大，会不会有主角出现在这里呢？
	第125章 已经结婚了
	一辆宝马X1在大别墅外面停下，在周围一众百万豪车的衬托下，显然格外的寒酸。
	车上走下一对中年夫妇和一个年轻貌美的女子。
	“也不知道我上辈子造了什么孽，居然摊上这么一个废物女婿，让他去弄一辆好车过来，他居然就弄来一辆破宝马X1，真是个没用的东西。”中年女子一脸刻薄，骂骂咧咧的的抱怨着。
	“咱就给了他几百块钱，能租来一辆宝马X1算不错了。”中年男子插了句话。
	“别提这个，一提我就来气，别人家的女婿都是年薪千万的，有别墅有豪车，咱家那个呢？连一份工作就没有，还要我们给钱。”中年女人唾沫四溅的抨击起来，发泄的心中的怨愤。
	“他在家每天做家务做饭，也没时间出去工作啊。”中年男子道。
	“你也是个废物，做生意做得亏到把别墅和保时捷都卖了，想当年老娘也是个大美女，追我的人都排几条街，我怎么就偏偏看中了你呢！”中年妇女气头上，连老公也一起骂。
	中年男子被说得哑口无言。
	“妈，你在家里说就行了，现在在外面，你能不能少说几句？”貌美女子忍不住道。
	“你也没用，你妈我把你生得这么漂亮，我还指望着给我找个乘龙快婿，你倒好，给我找了这么个废物女婿，气死我了。”中年女子连女儿一起指责起来。
	“妈，这能怪我吗？是我愿意嫁的吗？”貌美女子十分委屈，眼睛都快冒起了水雾。
	中年女子虽然脾气恶劣，但见到女子这样子，自然也不忍心继续说下去了，立即闭上嘴了。
	“怪我，都怪我！”中年男子脸上满是痛苦，自责的用手去锤击自己的胸膛。
	他一年前做生意连续亏损，欠了一屁股债。
	他和老婆商量之下，决定去找个算命大师看看，妄图改变运程。
	那算命大师说他有大劫数，亏损生意其中刚才开始，后续还会更加倒霉。
	两人夫妇被吓怕了，连忙问那算命大师如何破解。
	算命大师说女儿命格和他们犯冲。
	要是破解的话，需要招一个特定命格的赘婿，与他们女儿成婚，这样化解。
	两人听信了算命大师的话，并按照算命大师的指引，找到一个流浪汉。
	接着，他们在女儿不愿意的情况下，强行让女儿和这个流浪汉结婚。
	结婚之后，家里的麻烦事情的确少了一些，虽然没发什么财，但生活还是渐渐稳定下来。
	不过渐渐的，中年女子对这女婿不满了起来。
	因为这女婿太没用了，除了做家务和做饭后，一点用处都没有。
	自己这么一个漂亮的女儿，居然嫁给一个这样没用的废物，简直就是一朵鲜花插在牛粪上。
	“爸，你别这样。”貌美女子见到父亲自残，赶紧拉住了他。
	“都不要闹了，这次好不容易弄到参加这种高档酒会的邀请函，可要好好把握了，要是能结实到贵人，那我们家也许就可以翻身了。”中年女子正色说道。
	他老公现在当起了包工头，手底下也招揽了不少人，可目前还没接到工程。
	要是在宴会上能有幸结实一些相关行业的人，然后包下一个工程，那就翻身有望了。
	三人来到别墅的大厅。
	这大厅的面积极大，都快赶得上酒店的礼堂了。
	“你们看，那个穿着礼服的女人，她衣服上的钻简直闪得人眼花，肯定是个巨有钱，我赶紧过去认识认识。”
	中年女子瞥见前方有个端着酒杯的富贵女人，忽然对老公和女儿说了一声。
	“这位美丽的女士你好，你这身衣服真漂亮啊。”中年女子走向前先夸了一句，想要借此拉近关系。
	甄丽很精明，闻了一下说话女人身上的香水气味，就判断出这是一个小角色。
	因为那香水的气味比较劣质，肯定是便宜货，估计就几百块钱。
	用能劣质香水的人，肯定穷得很。
	和这样的人打交道，简直就是拉低自己身份。
	“走开一点，你身上的香水气味我不喜欢。”甄丽不耐烦挥了挥手，做出一个驱赶的手势。
	中年女子脸色一滞，感觉特别尴尬。
	“不想理我们可以直说，为什么要贬低人。”
	貌美女子跟了过来，见妈妈受委屈了，于是不悦的对甄丽说了一句。
	“我怎么说话，需要你来教么，你叫什么名字？”甄丽冷哼了一声。
	中年男子也过来了，不等女儿回话，就接过话头，圆滑说道：“这位老板，真是不好意思，我叫杨泰，这位是我女儿杨静婉，这位是老婆李曼丽，冒昧叨扰实在是不好意思，我们这就走开。”
	话落，杨泰立即带着老婆和女儿准备离开。
	这时候上洗手间的王浩然回来了。
	“妈，这几位是……”王浩然用询问的目光看了看甄丽。
	“几个小角色，不用理他们。”甄丽说道。
	王浩然没有回话，而是下意识的看了看杨静婉。
	没别的，他就是觉得这杨静婉挺漂亮的。
	要是满分为100的话，这杨静婉的气质能打95分，颜值能打96分，身材能打97分。
	总体来说，这是个平均96分的大美女。
	甄丽见到儿子打量着杨静婉，于是叫住正要离开的一家人：“你们等一等。”
	“老板，还有什么指教？”杨泰回头疑惑问道。
	“你过来，我儿子想要认识一下你。”甄丽没有理会杨泰，而是用手指了指杨静婉说道。
	王浩然从杨静婉身上收回目光，无语的看了看甄丽。
	甄丽对着王浩然眨了眨眼，好似在说：儿子，不用谢，这是老妈应该做的！
	回头再度看向杨静婉，只见她站在原地没动，甄丽立即催促了一声：“叫你过来，听不见吗？”
	杨静婉目光忍不住看向王浩然，那俊朗的面容，让人一看便顿生好感，不过她是个谨守本分的女人，所以直接开口道：“我已经结婚了。”
	这么漂亮又年轻的女人，居然已经是别人老婆……真是可惜了。
	王浩然暗自叹息，升起一阵正常男人惯性般的遗憾。
	随即，他也对这杨静婉兴趣大减。
	他见到这杨静婉这么美，本来还怀疑她是女主来着。
	不过她已经结婚了，还有可能是女主吗？
	这杨静婉又不是那种冰山女总裁的模板。
	开局就结婚，除了冰山女总裁类型的小说，还有这样的女主吗？
	不对，好像还真有。
	王浩然忽然想起一个狗血套路的小说流派。
	第126章 战神赘婿流
	“老婆，你们在这里呢？”
	一个外形和样貌普通的年轻男子走了过来，对杨静婉说道。
	听到这男子嘴里的称呼，杨静婉蹙了蹙眉，脸上浮现出无奈和抗拒之色。
	她对眼前这个叫她老婆的男人，没有半分感情。
	虽然算起来两人结婚快一年了，但杨静婉一直都是和对方分房睡的，至今连手都没牵过。
	因此见到对方打招呼，杨静婉只是默然，并未回话。
	李曼丽倒是忍耐不住了，恶声道：“苏朗，你这废物怎么也跟着我们来了？这种高档宴会也是你能来的吗？！快点滚回去！”
	“我不是跟你们来的，而是有人请我来的。”苏朗道。
	“真是撒谎都不会，你一个家庭妇男，除了做饭还可以之外，你什么都不会，谁会请你来这里？真是好笑。”李曼丽满脸不屑。
	“苏朗，快点回去。”杨泰也觉得这女婿丢人，想要将他赶走。
	“苏朗，回去吧。”杨静婉也忍不住说了一句。
	“我要是走，这宴会就开不成了。”苏朗眼睛45度角凝视上方，歪着嘴，非常装逼的说了一句话。
	杨泰、李曼丽、杨静婉都觉得这人是脑子秀逗了，否则是绝对说不出这样的话来。
	但是，王浩然却信了。
	杨静婉这一家子人员配备，不正是常规的赘婿流模板吗？
	这苏朗必定就是一个歪嘴战神了。
	不过赘婿流中的主角，也分很多种。
	有开局喝老婆洗脚水，然后获得奇遇慢慢翻身的。
	有大财团唯一继承人，因为家族什么狗屁规矩要去历练三年，然后机缘巧合当了赘婿的，接着三年之期已到，开启了疯狂装逼打脸的模式。
	还有战神回归，为了当年的一饭之恩或者一颗糖，甘心当上门女婿的。
	……
	这些赘婿流主角，有强有弱。
	那种开局喝洗脚水的屌丝主角，就算得到奇遇也是需要发育时间的，前期弱得很。
	这种最好对付。
	其次是财团继承人，拥有巨额财富和人脉。
	这种问题也不大，因为这种多财多亿有个硬伤，那就是武力值低。
	最棘手的，就是战神主角了。
	这种主角武力值非常高。
	此刻苏朗就在眼前，要想知道他是属于那种，也非常简单。
	王浩然暗中沟通系统，向系统发出指示用100反派点查询。
	不过被系统拒绝了，并提示：查探需要消耗200反派点！
	特么的，怎么还涨价了……
	难道因为这主角特别钓？
	王浩然目前的反派点还是挺多点，自然也不在乎这200反派点。
	【主角：苏朗】
	【战力值：1000】
	【魅力值：125】
	【主角光环：999】
	【技能：战神之怒（愤怒时可提升20％战力值）、战神之威（主动释放，可短暂提升300％魅力值）、无敌战神（被动技能，遭遇致死打击瞬间，可进入1小时无敌状态，并开启一招秒杀模式，人挡杀人，佛挡杀佛，技能冷却时间12个小时）】
	1000战力值相较于王浩然来说，还要低99。
	主角光环999，比王浩然要低上好几百。
	这些王浩然完全可以接受的。
	战神之怒和战神之威就不提了，那无敌战神这技能有点过分了吧？
	遭遇致死打击瞬间，还特么能进入1小时无敌状态的，并开启秒杀模式。
	这特么的怎么玩？
	这战神型主角，也太赖皮了吧！
	难怪查询他的信息要200反派点。
	贵果然有贵的道理啊。
	但庆幸的是，他那个无敌战神的技能是个被动技，并且冷却时间还不短。
	好好谋划一下的话，还是有很大机会收拾他的。
	“你走了，这宴会就开不成了，我看你天天做饭做昏头了！”李曼丽听不惯苏朗的大话，当即就抨击了起来。
	“不信？”苏朗问道。
	“我信你个大头鬼！”李曼丽撇嘴。
	“呵呵。”苏朗双手负在身后，淡然一笑。
	“你这个废……”
	“妈，算了吧，这里人多别吵了，别让其他人看笑话了。”
	见到周围一些人看向这边，杨静婉赶紧开口制止了一下李曼丽。
	“回家再跟他算账。”李曼丽没有在继续吵，但却用冷眼狠狠的盯了一下苏朗。
	很快，这一家人就走开了。
	李曼丽来此是有目的的，当然不会傻愣在原地了。
	“妈，这场酒会是谁组织的？”见到杨静婉一家离开，王浩然立即对甄丽问道。
	“马宏胜，咱们清灵的第一首富，也是清灵商会的会长，一会要是见到了他，你也客气点，这个人咱们家不好得罪。”甄丽一改嚣张的语气，正色叮嘱了一声。
	王浩然点头，并思索起来。
	从苏朗刚才的话语来看，这个马宏胜很可能就是为了苏朗才组织了这个酒会的。
	否则的话，苏朗也不会说，没了他宴会就开不下去。
	要是马宏胜出现，然后对苏朗恭恭敬敬的，一定能吓得杨静婉一家大跌眼镜。
	苏朗不止能装一波比，还能获得杨静婉一家人的好感。
	这个必须要阻止！
	“妈，那个马宏胜在哪里？”王浩然立即对甄丽问道。
	“应该还没来，他要是来了，肯定前呼后拥的。”甄丽东张西望的来回扫了大厅几眼，回应说。
	“妈，我手机好像掉你车里面了，我去拿一下。”王浩然想找个借口离开。
	“哦，给你。”甄丽将法拉利钥匙递了出去。
	王浩然接过钥匙，立即朝着别墅外面停车的地方去了。
	他打开车门，走进了法拉利之中，观察着来别墅这边车辆，同时用手机到网上查询了一下马宏胜的资料。
	大约过了八分钟的样子，有五辆车排成行朝着这边驶来。
	五辆车中，有四辆是奔驰迈巴赫，一辆是定制款的劳斯劳斯幻影。
	四辆迈巴赫前后各两辆，劳斯劳斯幻影在最中间。
	王浩然立即用透视看去，发现那四辆迈巴赫中坐着西装革履的壮汉，看着像是保镖。
	而劳斯劳斯幻影中，坐着一个身材矮小其貌不扬的中年男子。
	看那男子的模样，王浩然立即就认出这是马宏胜。
	不愧是清灵首富，出行居然带了将近二十个保镖，而且给保镖配的车居然还是迈巴赫。
	真是够有钱的。
	第127章 战神装逼失败
	王浩然原本的打算是，在马宏胜进别墅前，然后不着痕迹的下个毒，让他参加不了这次的宴会。
	不过没想到马宏胜身边有那么多保镖，王浩然不方便去接近。
	他只能临时改变主意，在别墅大厅中下手。
	那里的人多，要是马宏胜突然出了点事，根本不知道找谁。
	重新回到别墅的大厅中，王浩然目光四扫了一下，搜寻了一下苏朗和杨静婉一家人的位置。
	只见苏朗坐在一张凳子上，脸上挂着孤高的神情，正独自端着一杯红酒在细细品味。
	而杨静婉一家则是在大厅其他的地方穿梭，想要结实到一些人脉。
	不过这一家人却处处碰壁。
	这些富人们都不是傻子，他们看出杨静婉这一家人没钱没势的，压根就没有结交的想法。
	“唉，看来这趟是白来了。”杨泰深深叹息了一下。
	“气死我了，气死我了，这都是些什么人啊，全部都是一副高人一等的样子，呸呸！”李曼丽显得很焦躁。
	“妈，别抱怨了，我们家没钱没势了，别人不愿意结交我们也正常，没必要生气，免得气坏了自己身体。”杨静婉宽慰说道。
	杨静婉一家人正说着话的时候，苏朗忽然走了过来。
	“爸、妈、老婆，我早跟你们说过，没人会理你们的，现在相信了吧？”
	苏朗本来和杨静婉一家待在一块的，可是他刚才一直劝杨静婉一家人不要白费心思。
	李曼丽一生气，就将他赶离了身边。
	“你这废物东西，不帮忙也就算了，还在这里说风凉话，你给我滚，滚的越远越好。”李曼丽抱怨道。
	苏朗淡淡一笑，没当做一回事，站在原地没动。
	“你赶紧走，没看你妈真生气么。”杨泰也看着这女婿就烦。
	“苏朗，你离开这吧。”杨静婉也蹙着眉头说道。
	“老婆，你们来这里无非就是想结实点人脉，弄一个工程，这件事交给我吧，我会搞定的。”苏朗傲然道。
	杨静婉大摇其头。
	她最讨厌苏朗这样子，除了做饭做家务，其他什么都不会，可偏偏装作一副到哪里都吃得开的样子。
	她都懒得吐槽了。
	不过李曼丽却是忍不住了，唾沫四溅的冲着苏朗道：“你一个废物凭什么搞定，你以为你是谁，你难不成还认识马宏胜吗？”
	“我还真认识。”苏朗淡笑点头。
	“你真是疯了！”李曼丽大摇其头。
	“马总来了！”
	“马总来了！”
	大厅门口那边传来一阵动静。
	苏朗嘴角微掀，总算是来了。
	自己可是等好久了。
	马宏胜带的保镖很多，不过大厅里面人太多了，他没有将保镖全部带进来，而是只让两个身手最好的跟着。
	其他保镖则是在门口待命。
	马宏胜一来到大厅门口处，就有许多富人蜂拥过来热切的打招呼。
	富人也是分级别的，有千万资产的、有数亿资产的、有数十亿资产的、还有数百亿乃至上千亿的。
	每高一个等级，层次就完全不一样。
	马宏胜就是属于那种上千亿资产的顶级富豪。
	自然是特别受人尊崇。
	面对众人的热情，马宏胜也是笑着回应大家。
	不过过来打招呼的人实在太多了，一时半会的，他甚至都抽不身来。
	“你不是吹牛说认识马宏胜吗？那你怎么过去打个招呼啊？”李曼丽对身旁的苏朗讥笑起来。
	“用不着我过去，他会主动过来和我打招呼的。”苏朗高傲的微微仰头。
	“真该带你去精神病院看看，你看你这脑子都坏成什么样了。”李曼丽撇嘴。
	“唉，家门不幸啊。”杨泰瞧见苏朗那样子，深深叹息。
	杨静婉没有说话，不过脸上也是自艾自怜的，感叹起自己真是命苦。
	苏朗将几人的神情收在眼里，全然不放在心上。
	因为只要过一会，等到马宏胜过来向自己殷勤打招呼的时候，那一切都将会反转过来。
	苏朗脸上带着一抹傲然的笑意，喝着红酒静静等待着。
	“马总？！”
	“马总你怎么了？”
	“马总晕倒了，快送马总去医院，快！”
	……
	大厅门口那边突然传来一阵慌张的大喊声。
	一众保镖立即将马宏胜抬起，朝着别墅外面飞快跑去。
	显然，是要立即将马宏胜送去医院。
	等待装逼的苏朗，看见这一幕，不由得脸色一滞。
	【叮，宿主破坏主角苏朗的装逼机会，获得反派点300，苏朗主角光环-15，宿主反派光环+15！】
	王浩然收到了系统的提示消息。
	马宏胜当然不是意外晕倒的，而是他混进那些和马宏胜打招呼的富人中，偷偷对马宏胜做了一点手脚。
	苏朗碰不到马宏胜的面，那么苏朗装逼的机会自然也就没了。
	随着马宏胜的离开，大厅中的富人们也显得有些意兴阑珊，部份人陆续离去。
	“白跑一趟，我们也走了。”李曼丽垂头丧气的对身旁的家人说了一声。
	“妈，我去和马宏胜说一声，让他介绍个人脉，到时候一定能搞个工程给爸去做的。”苏朗道。
	“还在说，还在说，你赶紧给我闭嘴吧，你什么东西，马宏胜那种级别的大富豪怎么可能认识你？！”李曼丽本来就憋着气，听到苏朗还在哔哔，别提有多烦了。
	“我没必要说谎，我真认识马宏胜。”苏朗坚持说。
	“那你赶紧去把马宏胜叫到我面前来，立刻，马上！”李曼丽道。
	“我这就去医院看看，如果马宏胜没什么事的话，我一定把他带到你们面前来。”
	苏朗说完，立即转身而去。
	看样子，似乎还真打算去医院找马宏胜。
	杨静婉一家人只觉得他疯了，也就懒得理会他了。
	他们也准备离开了。
	此时，王浩然忽然走了过来。
	“这位大少，有什么事情吗？”李曼丽露出一副谦卑的笑容，笑呵呵的问道。
	“一点小事。”王浩然回应李曼丽的话，随即朝着杨静婉微笑道：“能借你的手机用一下吗？”
	杨静婉对甄丽那瞧不起人的样子很不满，但王浩然和颜悦色的，长得又帅，让人难以生出恶感。
	“可以。”
	杨静婉将自己的手机递给王浩然。
	第128章 兵王被抓了？
	王浩然拿着杨静婉的手机，打开拨号触屏界面，然后拨了一个号码出去。
	很快，王浩然的身上就传出手机震动的声音。
	杨静婉一怔。
	她还以为王浩然的手机没电了，要借她手机打电话。
	原来，是变相和自己交换手机号码。
	“不好意思，我已经结婚了。”
	杨静婉只以为王浩然没听到自己之前所说的，所以才搭讪自己，于是再度重复了一边。
	“别紧张，我不过就是想和你交个普通朋友而已，没别的意思。”王浩然说道。
	“真的没别的意思吗？”杨静婉将信将疑。
	“哎呀，静婉，你怎么搞的，这位大少愿意和你交朋友，是你的荣幸，你怎么还一副不情愿的样子！”李曼丽指责起女儿一句，热情的问了起来：“大少，请问您尊姓大名？”
	“王浩然。”
	“原来是王少，那个大名鼎鼎的王氏集团的王总，不知您认不认识？”李曼丽忍不住问。
	“那是家父。”
	李曼丽惊得眼珠子都快掉下来了。
	眼前这位大少，原来还是王氏集团的太子爷！
	这要是能搭上王氏集团的太子爷，那岂不是一飞冲天了！
	不过转念一想，李曼丽又有些颓然起来。
	自己女儿可是结婚了的，还是没结婚那该有多好啊……
	王浩然拿着手机继续操作了一会，顺便植入一个监听病毒进去，然后再给杨静婉：“谢谢，手机还给你。”
	“不用谢，小意思而已。”杨静婉礼貌的回应说。
	“现在我们是朋友了，你要是有什么需要帮助的，可以来找我，我一定帮你。”王浩然深深的看着杨静婉，用一双桃花眼趁机对她放几下电。
	杨静婉不敢和王浩然对视，连忙将目光移开。
	王浩然饶有趣味的笑了笑，重新回到甄丽的身边。
	“妈，我要回去了，咱们走吧。”
	“宝贝儿子，那个叫杨静婉的女人都结婚了，你难不成还对她有想法？”甄丽微眯着眼睛问。
	“别胡说，我就过去借她手机用一下而已。”王浩然正色说道。
	“借手机你还故意眉来眼去的？”甄丽可精明得很。
	王浩然都不知道怎么回话了。
	“宝贝儿子，妈不是怪你，正所谓少女好，少妇妙，儿子你真是有眼光！”甄丽偷偷耳语了一声。
	闻言，正好端端走着路的王浩然，差点一个踉跄。
	这奇葩老妈也真是够了。
	他其实还真没想那么多，只是想接近杨静婉，植入一个监听病毒到她手机里，借此对付苏朗。
	哪想甄丽居然脑补了这么多。
	不过话说回来，那杨静婉虽然结婚了，但还真不一定就是少妇了。
	那些赘婿流的小说中，开局女主几乎全是初，清白的不能在清白了，甚至可能和主角手都没有牵过。
	随着剧情正常发展，女主一般要到中期甚至大后期才会主角改观，然后爱上主角，接着成就夫妻之实。
	而从杨静婉对苏朗的态度来看，这剧情明显才刚刚开始。
	也就是说，杨静婉虽然结婚，但极有可能还是一张白纸。
	——
	“静婉啊，看来那个王少看上你了，你要走大运了！”李曼丽见到王浩然离开后，兴奋的冲着自己女儿说道。
	杨静婉倒是没有半分喜悦，反而是觉得有一点怪异和不适。
	她拿出手机，找到王浩然刚才拨出去的号码，想要将那号码删除掉。
	“你疯了，快停手！”李曼丽立即阻止住了杨静婉的操作。
	“妈，我看是你疯了，我又不是单身，你觉得我留着他的电话合适吗？”杨静婉说道。
	“你和单身有什么两样，你看看那个苏朗，完全就是个废物，你难道还想跟他过不一辈子吗？我看你还是找个机会和他离了。”李曼丽一提起苏朗就来气。
	“我最近也考虑这个事，静婉年轻又漂亮，总不可能一辈子搭在这苏朗身上。”杨泰也忍不住插言说。
	“你们不是相信那个算命大师的话么，如果真离了，你们就不怕？”杨静婉讽刺的问道。
	当初杨泰和李曼丽将一个流浪汉带到了她的面前，也不管她愿意不愿意，直接就让她结婚。
	这件事情直到今天还是杨静婉心中的一根刺。
	听到女儿这话，李曼丽一时间也不敢提离婚的事情了。
	万一要是真离了，那杨泰生意又失败，那可怎么办吧？
	不过转念一想，难道一直就这样下去吗？
	那个苏朗实在太废物了，简直烂泥扶不上墙。
	“静婉，离婚的事情暂时压后，但王少那边你还是去接触一下，这是个大好的机会啊，你可千万不能错过了。”李曼丽想了一个折中的法子。
	“妈，你把我当什么了？”杨静婉被她这想法惊呆了。
	她虽然和苏朗保持距离，但是毕竟名义上还是成婚了。
	让她去接触另外一个男人，她会有种莫名的罪恶感。
	会让她觉得，自己是个坏女人。
	杨静婉也不想和李曼丽争执了，直接先一步朝着外面走去。
	李曼丽和杨泰赶紧追上。
	——
	“燕归山被乌鸦的人抓了。”
	王浩然刚准备进学校，忽然接到左丘沉鱼打来的电话。
	乌鸦的是用药了还是偷袭了？居然还把兵王抓了。
	又或者说，是燕归山假意被擒？
	但不管是哪一种，肯定是有好戏看的。
	“被抓去哪里了？”王浩然立即问道。
	“乌鸦的小弟把燕归山弄上了一辆车，不知道要去那里，不过我的人正跟着他们。”左丘沉鱼在电话道。
	“让你的人发个定位给我。”
	“你打算亲自去？我劝你还是算了吧，乌鸦的人很多的，手底下有很多能打的，要是让他们发现你，那你就惨了。”
	“你这是再关心我吗？”
	“我的命都在你手里，你要是凉了，我不得跟着一块死吗？”
	“那你现在去烧几根香，祈祷我一切顺利，否则的话，咱们可能就要在奈何桥碰面了。”王浩然调侃了一声。
	“你……你真不怕死啊？”左丘沉鱼的声音显得有些急躁。
	“为了红颜香吻，拼一拼也是值得的。”王浩然笑道。
	“我派一些能打的小弟跟着你。”左丘沉鱼没有说笑的心思，正色说。
	“我就一个人去。”王浩然生怕赶不上好戏，立即将话说死，并催促起来：“一分钟内，我要定位图。”
	嘭！
	电话那头传来一阵巨响，似乎是左丘沉鱼因为生气而砸掉了身边的东西。
	不过她生气归生气，她还是老老实实的让小弟将定位发给了王浩然。
	得到定位地图的王浩然，立即打了一辆车追了过去。
	不多时，便跟到了郊外一座隐蔽工厂附近。
	这工厂外有看守和监控，不过对于王浩然来说，几乎形同虚设。
	王浩然用透视看清里面的人员和监控分布，很快就找到了最佳潜入点。
	第129章 坐收渔人之利
	一辆面包车开进一个厂房中。
	几个身材壮健的大花臂青年从车上走下，从后备箱中将一个透气的麻袋搬了出来。
	“老大，人在这里了。”
	其中一个花臂青年冲着厂房等待已久的高大男子说了一声。
	只见那被青年称作老大的男子，身材高大，足足快接近一米九了，留着长头发，浑身散发着痞气。
	“干得漂亮。”乌鸦用那招牌式的难听声音夸奖了一下小弟，随即冲着旁边一个小眼睛的富贵中年男子道：“沈总，人我给你带来了，尾款该给了吧？”
	“我难道还差你这点钱吗？先让我看看人，我要验一验。”沈康道。
	“说的是。”乌鸦指了指几个小弟指挥了一声，“把袋子打开，让老板看看人。”
	几个小弟立马行动起来，将绑着麻袋的绳子给解掉。
	昏迷的燕归山很快就出现在大家的视野里。
	“贱女人，是不是他？！”沈康将脸色苍白的沈夫人拉到燕归山的身边，想要确认一下。
	“是，是他。”沈夫人战战兢兢的点了点头。
	“贱女人，你还真是会挑人，这男的看起来挺壮的，你很享受对吧？”沈康咬牙切齿的问道。
	沈夫人哪敢吭声，低垂着脑袋，连呼吸声都不敢发出。
	“他怎么晕了，把他弄醒，我要在清醒的状态下对付他，这样才能解我心头之恨！”沈康含怒，对乌鸦的人说道。
	乌鸦的小弟立即找来一个瓶子，从中倒了一些药水，沾湿了一块布。
	他们为了让目标安静一点，所以用了一些迷药。
	要弄醒他的话，需要用化学药剂刺激一下。
	一个小弟拿着一块布，朝着昏迷的燕归山去了。
	还没来得及动手，燕归山猛地睁开了眼睛。
	“啊！”
	小弟吓了一跳，往后一个踉跄。
	与此同时。
	在大家看不到的地方，有人潜入了进来，正用一双目光紧紧的盯着这边。
	“原来兵王是装做被抓，我就说兵王怎么可能这么容易就栽倒小角色手上。”王浩然心中默念了一下，继续暗中观察。
	燕归山从地上站起来，冷笑着扫视了一下周围。
	他还以为是他在国外惹的仇家，所以装作被抓，过来看一看幕后是谁。
	哪知一看之下，发现原来是一些小杂碎。
	这周围大概有二十来人，不过在燕归山眼里，他们和蝼蚁并没有多大的区别。
	“没用的东西，真丢我的脸，他就一个人，你们你难道还怕他不成。”
	乌鸦嚣张得很，见到小弟被吓到了，直接踹了一脚小弟，并且训斥了起来。
	“乌鸦，赶紧让你的人把他给抓住，然后把他那玩意给我剁了！”沈康怒火交加的盯着燕归山。
	“放心吧，沈总，他跑不了。”乌鸦回应了一声，接着朝一个头号打手小弟做了一个手势。
	在他看来，燕归山就一个人，自己叫一个能打的小弟上去对付他，已经是看得起他了。
	可是，几秒钟后，乌鸦就懵住了。
	他座下头号打手小弟，直接被燕归山一拳给KO了，趴在地面半天都站不起来。
	“上，全部上。”乌鸦有点小慌，对着周围的小弟喊道。
	厂房里响起一阵打斗声，不到两分钟的时间，二十多个小弟全部倒在了地方，不是脚断了，就是手断了。
	惨呼的声音，灌满了偌大的厂房。
	“一号厂房，一号厂房，快来人！”乌鸦从一个看厂房的小弟身上，取下一个通讯器，对着通讯器呼喊了几声。
	燕归山也不阻止，任由乌鸦叫人。
	他这几天因为某方面突然不行的缘故，心情非常的差。
	本来将希望寄托在斯密斯身上，哪知道这混蛋居然带着团队跑路了。
	燕归山心情差到了极点。
	所以他想要好好发泄一下，可这地上的二十来个人，完全不够打。
	乌鸦要叫人来，这正合燕归山的意。
	不一会儿，一阵急促的脚步声传来。
	乌鸦的人拿着钢管和棍子、刀冲到了一号厂房之中。
	那浩浩荡荡的，足足有七八十人。
	而且陆续还有人过来。
	也亏得这厂房地方够大，否则房子都要被挤破。
	燕归山赤手空拳，直接冲进了人堆里面，横冲直撞的。
	所过之处，无一不响起惨呼声。
	这就好像一头狼，冲进了羊群中，简直势不可挡。
	不到十分钟的时间，满地躺得全是人。
	“还有没有，继续喊。”燕归山感觉意犹未尽，因此冲着乌鸦说了一句。
	乌鸦一张古铜色的脸都被吓得如同白纸一般苍白。
	这燕归山的棘手程度，简直超出了他的预想。
	自己百来个小弟一拥而上，居然不是他的对手。
	这人太可怕了！
	“乌鸦，你的人呢？快点叫人！”沈康脸色也很难看，对着乌鸦催促了起来。
	乌鸦脸皱得跟苦瓜一样。
	他虽然号称有几百小弟，但实际有很多萌新的，都还没完全上道，去除水分的话，他的小弟几乎全部在这里了。
	就一百来号人。
	现在全被燕归山一个人给打翻了。
	这一个个的，不是断脚就是断手。
	几乎都给整残废了。
	——
	“兵王牛批！”
	王浩然在暗中观察到这一幕，忍不住暗中叫好。
	他和左丘沉鱼打赌，要把乌鸦的场子给端了。
	现在压根就不用他动手了，燕归山直接代劳了。
	因为燕归山下手挺重的，将乌鸦那些小弟的手脚当做莲藕一样掰断了。
	先不说能不能完全治愈，就算能治愈也需要很长恢复期。
	乌鸦直接成光杆了。
	看着乌鸦挺嚣张的，肯定得罪了不少人。
	只要乌鸦小弟被端了事情传出去，肯定有不少社会人找他算账的。
	王浩然将注意力重新放在燕归山身上。
	乌鸦这边是翻不起浪了。
	这燕归山装逼倒是装得挺爽了。
	必须要制裁他一下。
	王浩然从身上拿出几根针出来，悄悄朝着燕归山那边靠近。
	第130章 一箭双雕
	“我看你也挺高大的，你叫不来小弟了，那你自己上吧。”燕归山对乌鸦道。
	“大哥，我错了，我们无冤无仇的，我就是收钱办事而已，冤有头债有主啊。”乌鸦哭丧着脸。
	他相较于普通人来说，是挺能打的，一个人能打十几二十个。
	但眼前这个燕归山就不是普通人。
	乌鸦连和他动手的勇气都升不起来。
	因为两人根本就不是一个级别的。
	“垃圾，就你这样还当老大？”燕归山啐了一声，先不理会乌鸦了，而是看向了一旁的沈康。
	“你刚说要将我怎么来着？”
	“误会，这完全就是一个误会，我喜欢我老婆是吧，我送你了，你想怎样用就怎么用，我完全没有一点意见，我衷心祝愿你们幸福。”
	沈康见乌鸦拿燕归山没辙了，心中对乌鸦骂骂咧咧了几句，随即向燕归山认怂。
	他反正早就腻味他老婆了，眼见到这种情况下，当即就打算把老婆卖了保全自身。
	至于被戴帽子的事情，也只能忍了。
	而燕归山听到沈康认怂的话后，怒火不降反升。
	他现在都不算真正的男人了，因此听到沈康将沈夫人送出来。
	燕归山心中升起一团火气来。
	他从地上捡了一把刀，朝着沈康走去。
	很快，沈康的冲天的惨叫声就响彻了起来。
	燕归山发泄了一通，感觉好多了，接着向乌鸦走去。
	然而就在这时，几根针从暗处飞来。
	燕归山反应极快，立即闪身躲开了许多，不过还被一根针扎到了手背上。
	他立即将针拔掉，想朝着暗中追去，找出那暗箭伤人的家伙。
	不过他刚一拔腿，就脱力的半跪到了地上。
	“这针上有毒！”燕归山脸色大变。
	【叮，宿主对主角燕归山下毒成功，让主角暂时失去战斗能力，获得反派点300，燕归山主角光环-10，宿主反派光环+10！】
	暗中放出银针后，王浩然收到了一条系统的提示消息。
	他在银针上涂抹的，是一种能让人在一定时间内使不上力气的药，并不致命。
	倒不是王浩然心软，而是想留着燕归山，多在他身上薅些羊毛。
	王浩然估算了一下，燕归山还剩将近两百的主角光环，还是有不少剩余价值的。
	燕归山本身，现在对他是没什么威胁的。
	对他有一些威胁的，是那个赖皮战神。
	另一边。
	乌鸦见到燕归山半跪在地场景，警惕的走过去看了看，试探性的道：“大哥，你想走的话，就请便了，今天是我乌鸦栽了，我认。”
	燕归山想要挣扎着站起来，不过膝盖才离地一寸，就重新跪倒了地面上。
	“原来你使不上力气吧。”乌鸦终于确定了，一改了之前的怂包样，挺胸抬头。
	“乌鸦，快……快动手把他切了！”沈康痛苦的叫唤了一声。
	“放心，你不说我也不会轻饶他的。”
	乌鸦从地上捡起一把刀，一脸阴狠的朝着燕归山走去。
	……
	接下来的场面，王浩然并没有什么心思看了。
	不过出了厂房，他又收到了一条系统提示消息。
	他直接离开了厂房，拿出手机给凌端雅打了一个电话。
	刚才潜入这厂房的时候，王浩然发现这厂房的的货物都是一些走私品。
	为了彻底将乌鸦以及他的势力给端了，王浩然当然不介意当一下热心群众。
	电话很快接通了，王浩然装作战战兢兢的道：“警花姐姐，我……我要举报……”
	——
	夜。
	黑牡丹酒吧。
	左丘沉鱼坐在办公室里，隔一段时间就拨打一个号码，不过每次都是无人接听。
	这让她变得焦躁了起来。
	她拨出的号码正是王浩然的。
	自从听到王浩然要去乌鸦的地盘后，左丘沉鱼一直心神不定。
	倒不是他担心王浩然，而是担心自己。
	王浩然没接电话，难道真的出事了吗？
	她还中着王浩然的毒，要是王浩然凉了，她也要跟着陪葬。
	“左丘姐，左丘姐！”
	这时，一个冒冒失失的小弟闯进了左丘沉鱼的办公室里面。
	左丘沉鱼正烦着，听到小弟瞎嚷嚷，气得直接拿起手边的账本直接丢了过去：“要死啊，瞎叫唤什么！”
	“左丘姐，好消息啊，天大的好消息啊！”小弟喜色连连。
	“什么好消息啊？”左丘沉鱼沉闷的问了一下。
	“乌鸦的走私生意被端，一百来号小弟全部给抓走了，以后乌鸦再也不能跳了！”小弟汇报道。
	“那些公差这么厉害吗？端了乌鸦的走私生意，还抓了他一百多号小弟？！这得多少公差出马才能办到。”左丘沉鱼有些难以置信。
	“有人闯进乌鸦的地盘总部，打伤了乌鸦一百来号小弟，一个个断脚的断脚，断手的断手，公差一到，想跑都跑不掉。”小弟说道。
	“那个打伤乌鸦百来号小弟的人是谁？”左丘沉鱼忙问道。
	“这就不清楚了。”小弟了摇了摇头。
	“难道是他？！”左丘沉鱼若有所思起来。
	王浩然下午的时候就说要去对付乌鸦，现在晚上就听到了乌鸦老窝被端了消息，这事实在太巧了。
	嗡嗡。
	办公桌上的手机震动了起来。
	左丘沉鱼一看来电，连忙接听电话，微喜道：“打了这么久电话都打不通，我还以为你出事了呢！”
	“刚在忙其他事情，没空接电话。”
	王浩然穿着睡袍，躺在酒店总统套房的大床上，慵懒的回了一句。
	“乌鸦的事情……是你做的？”左丘沉鱼问道。
	“不然呢？”王浩然反问了一句。
	“看来是我小看你了，没想到你这么厉害，居然一个人能对付得了乌鸦百来号人。”左丘沉鱼惊叹了起来。
	【叮，左丘沉鱼对宿主产生崇拜情绪，好感度提升10，当前总好感度为30（非常友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点300！】
	王浩然听着，却有些哑然失笑。
	看来左丘沉鱼了解的消息还不够全面，以为打伤乌鸦小弟的人是自己。
	不过说起来，这事也是幕后操控的。
	将这功劳揽下来，自然也没有半点不好意思。
	“现在知道我的厉害了，那你现在有没有爱上我呢？”
	“爱上你？你想得有点多了。”左丘沉鱼用高冷的御姐音回应了一声。
	30的好感度摆在那里，对于左丘沉鱼这幅态度，王浩然当然不会觉得有任何意外。
	此时，套房里淋浴室的水声停了，想来里面的人是洗完了，王浩然也不想浪费时间继续和左丘沉鱼耍嘴皮子：“打赌的事情你输了，记得备好红酒，我随时可能会来找你的。”
	嘟嘟。
	左丘沉鱼的电话中传来一阵忙音，却是王浩然说完之后直接挂断了电话。
	想起和王浩然的赌约，她心中顿时产生一些郁闷、无奈还有羞涩的复杂情绪。
	第131章 有人欢喜有人愁
	夜。
	唐家庄园。
	刚下班后的唐冰云回到了家。
	她眉头紧蹙，脸上挂着明显的愁绪，一副心事重重的样子。
	究其原因，这就要从昨晚说起了。
	她借故请王浩然去情侣餐厅吃饭。
	并算好自己每个月好事将近的这天，用蒙汗药将王浩然弄晕了之后，想一次性中个大奖。
	如此就能满足爷爷的愿望，让爷爷抱重孙子。
	不过今早起来的时候，她却发现这个月的好事来了。
	也就是说，中大奖的机会没了。
	不要脸做了一次坏女人，到头来却白忙活了一场。
	爷爷催婚事催得紧，一直让自己和燕归山订婚。
	对此，唐冰云肯定是不愿意答应的。
	不过爷爷的年纪的确很大了，因为婚事的事情，自己最近一直和他争吵。
	唐冰云真怕某一天，爷爷被自己气出什么大病来。
	和燕归山订婚这事肯定是不可能的。
	王浩然目前来说，也不适合顶替订婚人选。
	唐冰云愁坏了。
	恰在此时。
	唐老忽然从外面火急火燎的回来了。
	“爷爷，你不是生病了躺在床上不能动么，怎么现在健步如飞的？”唐冰云玩味的问道。
	“归山出了一点事情，我刚从医院那边回来的。”
	唐老也顾不得装病了，面色凝重地说道。
	“燕归山进医院了，这是怎么回事？”唐冰云有些惊异。
	“你之前给我看的一个视频么，那个女人的老公沈康不知怎么知道他老婆出轨了，一怒之下就找了一帮地下势力的混子把燕归山给绑走了，将燕归山关在一个厂房，”唐老叹声说道：“不过归山也挺勇猛的，一个打翻了百来号人，但不幸的是，自己也受了伤。”
	“伤的很重吗？”唐冰云追问道。
	“没什么生命危险，不过……”唐老一副欲言又止的样子。
	“不过什么？”唐冰云追问道。
	“不过一些脆弱的地方受了严重的刀伤。”唐老脸色古怪。
	“什么地方？”唐冰云没听懂。
	“就是……就是那地方。”唐老在孙女面前，也不好说得太直白，因此给了奇异的眼神。
	唐冰云也不是小女孩了，只听出这话什么意思。
	她先是一惊，然后猛地一喜。
	“爷爷，那订婚的事情？”
	“婚事就这么算了吧。”唐老摇头叹息。
	他是希望给孙女找个依靠，但同样也想抱重孙子。
	现在燕归山连那方面的能力都没有了。
	自己孙女嫁给他不得守一辈子活寡吗？
	他就算再老糊涂，也不会将唐冰云这么往火坑里面推。
	况且，这事也是燕归山活该。
	谁让他动别人老婆的？
	现在好了，一辈子都可以清心寡欲了。
	——
	局子里。
	某间会议室中。
	坐在会议桌首位的领导，对凌端雅夸赞道：“小凌啊，这事情你做得太漂亮，乌鸦那帮不法分子就是清灵的毒瘤，之前多次出击，就是没有找到实质性的证据，这次可好了，一次性全部把他们一网打尽，以后清灵这地方可就清静了，你居功至伟啊！”
	“谢谢领导夸奖，这都是我应该做的！”凌端雅意气风发。
	她任职数年，还是头一次这么风光。
	“说起来这事，主要是我接到了的举报，要不然的话，清扫的事情也不会这么顺利。”凌端雅喜悦过后，提起另外一件事。
	一边说着，她脑海中不禁浮现出一个俊朗男生的面孔来。
	【叮，女主凌端雅对宿主好感度提升10，当前总好感度为35（非常友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点200！】
	王浩然刚洗完澡，忽然就收到了系统的提示消息，微微懵了一下。
	“按照规章程序发放一定的奖金给那位举报的好市民，另外，小凌你可以去与之沟通一下，如果对方愿意的话，我们这边还可以联合电视台做个报道。”领导说道。
	“好的，我明天就带着奖金去找他，看看他的意思如何。”凌端雅点头。
	——
	一间2室1厅的普通公寓房中。
	杨静婉一家三口坐在沙发上看电视。
	“静婉，你怎么就不听妈妈的话呢？就几句话的事，你去跟那个王少说一说，这样你爸的工程不就有着落了吗？”李曼丽苦口婆心地劝说着女儿。
	“静婉，你就帮帮爸爸吧，爸爸手底下那些人也都等着开工呢，再不开工大家都没有饭吃。只要你和那个王少去说一声，就可以弄个工程来给我们做一做。反正那个王少都说了，有什么事情可以去找他帮忙，这么好的机会，千万别浪费啊。”
	杨泰也跟着劝说了起来。
	家里目前的经济条件很不好，作为一家之主的杨泰，自然想要迫切的改变家里的经济状况。
	现在外面的施工队很多，竞争也比较激烈，要是没个人脉。
	根本就别想揽到工程。
	现在有个好机会摆在眼前，说什么都要争取一下。
	“爸，妈，你们难道真的以为天底下有免费的午餐吗？我和他才刚认识，平白无故的人家为什么要帮我？”杨静婉满脸不情愿，并分析了起来：“我如果找他帮了忙，那我自然要相应付出一些什么，我除了长得漂亮外，还有什么值得他看中的地方，你们难道还不明白吗？”
	“你可以适当给一些甜头，又不需要你真的付出什么，而且那个王少长得这么帅，你就算被占点便宜也不太吃亏呀，万一见到不对劲的话，你到时候再拒绝么。”李曼丽说道。
	“我真的怀疑我是到底是不是你亲生的，哪有当妈的让自己女儿去做这种事情。”杨静婉微怒道。
	“妈这样做也是为了你好，你总不可能让苏朗毁了你一辈子吧，趁现在那个王少瞧得上你，你牺牲一点色相去捞点好处，这对你将来也有益处的。”李曼丽怂恿道。
	“可我毕竟结婚了呀。”杨静婉叹息。
	“你说什么傻话呢？你这个婚结的跟没结一样。你不是从一开始就和那个废物分房睡的吗？”李曼丽怂恿道：“你根本就不把他当老公，何必还那么多讲究呢？”
	“可是我名义上还是结婚了啊。”
	杨静婉性格还是偏向保守的，过不了心中那一关，无法把自己当做单身女人，毫无顾忌的和其他男的产生不寻常的接触。
	“我怎么生了你这么一个傻女儿。”李曼丽气得直拍自己大腿。
	第132章 战神想要纯粹的爱情
	两人争执间。
	大门响起一阵开合声。
	苏朗回来了。
	“你们在说什么呢？”
	苏朗见到这一家人，一个个都面红耳赤的，似乎是在争吵，于是忍不住好奇问了问。
	“没……没什么。”杨静婉目光有些躲闪。
	“呦，原来是我们家的大人物回来了，”李曼丽阴阳怪气道：“你不是说能请马宏胜过来吗？现在人呢？人在哪里呢？”听到这话。
	苏朗脸上微微浮现出一些郁闷之色，淡淡道：“我去医院那边看了，马宏胜还没醒，暂时没办法把他叫过来。”
	【叮，宿主幕后操控，破坏主角苏朗向女主杨静婉一家人装逼的机会，获得反派点300，苏朗主角光环-15，宿主反派光环+15！】
	“你这理由可真多，说谎说得一套一套的。”李曼丽不屑道。
	“妈，我明天还会再去一次的，爸爸工程的事情，我一定会帮忙搞定的。”
	“还搁这吹牛呢，赶快去做饭，我们都饿了！”
	李曼丽恶声恶气的催促了一下。
	见到李曼丽这神情，苏朗也懒得争辩了，直接走进厨房那边去做饭了。
	反正到时候只要马宏胜一醒，让他介绍个人脉，然后把工程拿下来，将事实摆在李曼丽的眼前。
	到那时，李曼丽自然就会闭嘴了。
	这么想着，苏朗一声不吭的跑到厨房做饭去了。
	“静婉，你都看到了吧，这苏朗废物也就算了，还这么爱吹牛，”李曼丽压低声音对女儿道，“你还是赶紧想想以后的出路吧。”
	“你爸工程队要是再接不到活，可得就此解散了，你爸可是借了很多钱的，要是搞不到工程，到时候可能连这公寓都有卖了还账，你要是不想一起去睡大街，还是好好考虑一下妈妈的建议。”
	话落，李曼丽也就闭嘴了，想让女儿安静的思考一下。
	杨静婉沉默不语的，脑子里乱得厉害。
	不知不觉间，苏朗那边已经把饭做好了。
	一家人开始吃饭。
	吃饭的时候，杨静婉心不在焉的，随便扒了口饭之后就没吃了。
	回到房间，关上门。
	杨静婉最终还是拿起了手机出来，找到王浩然的那个号码，准备拨电话。
	“老婆？”
	门外传来苏朗的声音。
	杨静婉吓得手机都掉落在了地上。
	慌忙捡起手机，她去将门打开，不耐烦的道：“敲门不会小点声么，什么事？”
	“我看你似乎没胃口，是哪里不舒服吗？”苏朗一脸柔情的问道。
	“减肥，不想吃而已。”杨静婉随口编造了一个借口。
	“老婆，你身材已经很完美了，不需要减肥了，还是下去多吃点饭吧。”苏朗苦口婆心道。
	“我说你烦不烦，都说了不吃了。”杨静婉有些急躁，只想将苏朗赶走，于是道：“我现在要洗澡了，你还不走？”
	“马上走。”苏朗点头，老老实实地走了。
	对此，他也不生气。
	因为他要给她全世界上最大的宽容与爱护。
	那一年。
	他十二岁。
	她八岁。
	他流落街头，濒临饿死。
	善良的她，给了他一口饭。
	他活了。
	十二年后，他成为战神，声威赫赫。
	然后他却选择在这种高光时刻，选择了隐退。
	他没有忘记当年的一饭之恩。
	他回来了。
	回来找她了。
	虽然她不记得曾经给过一个小乞丐一碗饭了。
	但是他记得就够了。
	他找到了她。
	并且让一个手下装成算命大师，去骗了杨静婉的父母。
	让杨静婉嫁给了他。
	自私？
	不。
	在他看来，自己是世间最优秀的男人。
	她嫁给自己只会幸福，这也是她最好的归宿。
	他要保护她，一生一世保护她。
	不过，他并不想表露身份。
	因为他不想和她的感情中，掺杂一些利益因素。
	他想要纯粹的爱情。
	因此，他想用普通人的身份，去博得她的爱。
	一年的时间内，苏朗受过不少杨家人的气，不过他还是默默忍受着，掩藏着自己。
	他要用自己的真心，去感动杨静婉。
	不过近来杨泰事业上出了一点问题，加上李曼丽又冷嘲热讽的。
	苏朗这才决定，破例动用自己的关系，去帮助一下杨泰。
	所以这才有了酒会的事情。
	但哪知在酒会上，还没见到马宏胜的面，马宏胜就突然意外晕倒了。
	但这也没关系。
	无非就是多等些时间罢了。
	——
	苏朗走后。
	杨静婉立即拨打了王浩然的电话。
	不过等待音才响了几下，就被对面挂断了。
	杨静婉也不敢继续拨打电话。
	听说，那些富少们的夜生活都丰富得很。
	想必王浩然也不例外，这个点没准正干大事呢。
	暂时甩去这些复杂的念头，杨静婉拿起衣服去浴室洗澡。
	她望着镜子中近乎完美的自己，忍不住叹起气来。
	为什么自己的条件这么好，却那么命苦，嫁给了苏朗这种人呢？
	洗完澡后，杨静婉回到床上，一边玩手机，一边等待王浩然那边的来电。
	时间悄然而过，杨静婉都犯困了。
	这时，手机忽然震动起来。
	杨静婉打起一些精神，一看来电，果然是王浩然打来的。
	不过，这隔的时间也太久了吧？
	这个王少干大事用了这么长时间，太夸张了吧……
	呸，我在瞎想什么呢。
	杨静婉赶紧甩去脑海里面奇怪的念头，接通通话。
	“这么快就给我打电话了？”
	王浩然的话语带着一种意味深长的感觉。
	杨静婉听着很不好意思，深吸了一口气后，还是厚颜说道：“你今天不是说过，我有什么需要帮助的话，就可以找你吗？我老爸有个工程队，想要接个工程做一做，所以想问问你，有没有这方面的人脉可以介绍一下？”
	“这个当然是有的，只是电话里不方便说，我们出来见个面吧。”
	听到王浩然这话，杨静婉顿时犹豫了起来，试探性的问道：“那我们在哪里见面？”
	她已经打定主意了，要是王浩然选择在什么酒店之类地方见面，她是绝对不会去的。
	“水泽中学知道在哪吗？明天中午1点的时候，我们就在那里见面。”
	听到王浩然那么说，杨静婉的疑心少了大半，当即答应下来。
	“好，那就这么说定了，明天见。”
	第133章 放长线钓大鱼
	午后，阳光明媚。
	正如唐冰云的心情一样。
	唐冰云借着午后的闲暇时间，开着车在外面兜风。
	兜着兜着，不经意的就来到了水泽中学的门口。
	唐冰云内心纠结了起来。
	反正来都来了？
	要不要找他出来说说话呢？
	还是不要吧，见了面我又该说什么呢？
	也不知道，他发现那晚的事情了没有？
	他如果要是发现了，那我该怎么面对他？
	算了，还是找个合适的机会，再和他说这些事情吧。
	唐冰云收起脑海中纷扰的念头，准备驱车离开。
	不过恰在此时，他望见王浩然从校门里出来。
	他似乎是在等着什么人。
	唐冰云驱车停在远处，远远的看着王浩然。
	大概过了一分钟的样子，只见一辆出租车在校门口停下。
	车上走下一个身材姣好的美女。
	这美女自然就是杨静婉了。
	“王少，你好。”
	杨静婉挤出一些笑意，冲着王浩然打招呼。
	王浩然没有立即回话，而是下意识的打量了一下她。
	眉目如画，肌肤如雪，在阳光下，雪肤泛着晶莹的亮彩，双脚蹬地，一张标准的瓜子脸，黛眉如画，美眸盈盈如秋水，唇如点峰，长发轻轻的披在香肩上
	只见她穿着一身淡紫色的长裙，脚下踩着高跟鞋。
	看起来美艳不可方物。
	杨静婉目光躲闪，不敢去看王浩然。
	她本来想素颜过来，不过出门之前，被李曼丽看到了，抓着她化了一下妆，然后帮她好好搭配了一下衣服。
	装扮一下后，比起那天酒会还是亮眼些的。
	“那边有个奶茶店，我们去那边坐一坐吧。”收起打量的目光，王浩然指了指远处的一个奶茶店的招牌说道。
	“嗯。”
	杨静婉点头。
	两人来到奶茶店。
	王浩然按照平时的习惯，点了一杯鸳鸯奶茶，接着看向杨静婉：“你喝什么？”
	“随便。”
	“那就两杯鸳鸯奶茶好了。”王浩然随口说道。
	杨静婉觉得喝什么都无所谓，自然也就没反对了。
	两人来到奶茶店里面的空位上坐下。
	周围一对对的少年少女，看着比较青涩。
	看他们的样子明显都还是学生。
	杨静婉只觉得自己有些格格不入。
	周围有不少奇异的目光在打量着她。
	杨静婉有些拘谨。
	等待奶茶的时间里，她也不说话，就这样一直垂头沉默着。
	王浩然自然也不会开口。
	这杨静婉是来求他帮忙的。
	没道理让自己先开口，她要是不说，那就干脆就这么耗着。
	王浩然倒要看看这个杨静婉能忍多久。
	很快，奶茶也做好了。
	王浩然都喝了半杯奶茶了，杨静婉这才忍不住开口道：“王少，工程的事情，你能帮帮忙吗？”
	“这个收好。”
	王浩然将早就准备好的名片递了出去。
	“这是？”杨静婉愣然问道。
	“一个地产开发商负责人的名片，让你爸拿着这个名片去找他，那个负责人自然就会给你爸安排一个工程的。”
	秦开就是清灵最大的地产商，手里多的是准备开发建楼的地。
	和杨静婉说好之后，王浩然毫不客气的去找秦开帮个忙。
	秦韵寒对王浩然百依百顺的，秦开就这么一个女儿，将来那么多的财富，肯定是留给秦韵寒的。
	秦韵寒都是他的了，秦韵寒的财富自然就是王浩然的。
	王浩然当然不会跟秦开客气。
	当然，秦开目前只是隐约知道，女儿和王浩然走得很近，还不知晓两人发展到什么地步了。
	否则的话，秦开估计也没好脸色给王浩然看。
	对于王浩然的痛快干脆，杨静婉觉得非常意外，同时，也有些紧张了起来。
	“谢谢王少，谢谢……”
	“你要是在这里待着不自在的话，现在就可以走了。”王浩然道。
	“就这样走？”杨静婉仿佛觉得自己听错了。
	“不然，你还想让我对你怎样？”王浩然玩味看着杨静婉。
	工程的事情就算自己不解决，苏朗肯定也会出面找人帮忙的。
	他当然不能给这个机会给苏朗，让苏朗去装逼。
	至于借此逼迫杨静婉，王浩然不是没想过。
	不过，他怕引起杨静婉的过激反应，从而一气之下离去，让赖皮战神苏朗有机可乘。
	既然如此，还不如干脆一点帮杨静婉一把。
	“谢谢你，这个人情我会记住的。”杨静婉真诚的说道。
	【叮，女主杨静婉对宿主好感度提升10，当前好感度20（友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点200！】
	【叮，宿主截胡主角苏朗，帮助女主杨静婉父亲解决经济危机，获得反派点200，苏朗主角光环-10，宿主反光环+10！】
	收到系统提示消息后的王浩然心神一动。
	果然，女主心地一般都是比较善良的，不求回报的对她好，她肯定有所回馈的。
	一个工程就得到了杨静婉10点的好感度，还获得了反派点。
	这生意还是划算的。
	而且更重要的是，和杨静婉有了这么一个良好的开端，那么杨静婉的戒备心就会少很多，接下来要接触她的话，那就容易多了。
	这就叫，放长线钓大鱼。
	“你如果想要我帮什么忙，只要是我力所能及的，我也可以帮你的。”杨静婉觉得白白接受王浩然的恩惠有些不好意思，于是说道。
	“你是做什么工作的？”王浩然乘势打听了一下。
	“我在秦氏地产上班，一个卖房子的普通销售员。”杨静婉有点自卑，小声的回应了一声。
	卖房的销售员？
	这个职位平时很容易受气，受欺负的。
	按照女主那极其容易招来麻烦的体质，杨静婉这个职位必定会触发一些剧情。
	看样子需要在这上面做点是什么事情了。
	王浩然心里闪过一些念头，随后才回应杨静婉之前的话：“如果我哪天要买房的话，你就好好帮我介绍一栋优质的好房，这就算是报答了。”
	杨静婉一怔。
	到自己这里买房？这似乎不算自己帮他的忙。
	反倒是他帮自己的。
	要是买一栋房出去，杨静婉能获得很多销售提成的。
	“我今天请假的，下午还要去公司上班。”回过神后，杨静婉抿了抿嘴，忽然说道。
	“那你去吧。”王浩然也不挽留。
	“嗯。”
	杨静婉冲着王浩然微笑点头，接着拿起自己那杯没动过的鸳鸯奶茶离开，在奶茶店门口拦了一辆出租车。
	拿着温热的奶茶，她坐进了出租车里。
	她有些激动，同时也有些庆幸。
	来之前完全没有想到，这次的事情居然这么顺利。
	她拿出手机，迫不及待的想要和爸妈分享这个好消息。
	第134章 不吹牛会死吗？
	离开奶茶店后，王浩然准备回学校。
	此时。
	一辆局子里的车忽然在门口停下。
	车上走下一个英姿飒爽的美女。
	除了凌端雅外，又能是何人呢？
	“居然在这里看到你了，我正要找你呢。”凌端雅冲着王浩然笑道。
	“找我做什么，我又没犯事。”王浩然调侃了一下。
	“你之前不是打过一个举报电话吗？因为你这个电话，我们这边成功的抓获了一大帮不法之徒。”说着，凌端雅从车上拿出一小捆用黄纸包裹的长方体物品：“这是举报的奖金，总共是五万，是你应得的。”
	“还有奖金呢？”王浩然欣然的收下了。
	“对了，我们这边还打算联合电视台对你做一个采访，树立一个公众榜样，你愿意出镜吗？”
	“还是算了吧，我可不想出名。”王浩然摇头。
	“既然你不愿意，我也不勉强你”
	“你的腿怎么样了？”
	王浩然想起什么来，目光瞄到了凌端雅那双大长腿上。
	前段时间他已经将配好的药材给凌端雅了，不知道凌端雅按照自己的嘱咐用了没有。
	“用了你的药后，感觉好多了，说起这事我可得好好谢谢你，等哪天我有空你也有空了，我一定请你吃饭！”凌端雅抬起手拍了拍王浩然的肩膀，有些大大咧咧道。
	“好，我等你请客。”
	“我还有事忙，就先走了。”凌端雅爽朗的笑了笑，回到了车上，风风火火的离开了。
	凌端雅前脚刚走，唐冰羽就扭着柳腰从对面马路走了过来。
	“唐阿姨，你怎么来了？”
	王浩然表面上还是装作什么都没发生的样子。
	“中午闲着没什么事，就在外面随便转转，路过这里刚好看到你，就过来和你打个招呼。”唐冰云淡然的说着。
	实际上，她原本是不打算来见王浩然的，不过刚才她偷偷瞧见，先后有两个漂亮的美女和王浩然有说有笑的。
	这个坏小子整天被这么多美女围着。
	要是自己不在他面前刷刷脸，他指不定就把自己忘记了。
	这么想着，唐冰云就按捺不住心思走了过来。
	“我那天一醒来的时候就在床上了，脑袋都昏昏沉沉的，身上还有点不舒服，到底怎么了？”王浩然旁敲侧击的道。
	唐冰云眼神闪过慌乱的神色，但很快就被她掩饰下去。
	“你还好意思说，你这个酒量可真是够差的，就喝了一点红酒就喝醉了，死活都叫不醒，我总不能让你睡在餐桌边吧？所以咯，我只能把你从1楼的餐厅搬到2楼的房间去，真是累死我了，我的腰差点都给累断了。”
	唐冰云怨愤满满说道。
	这话，算是半真半假了。
	不过唐冰云觉得，王浩然应该听不懂弦外之意。
	“原来是这样啊。”
	王浩然装作恍然的样子，接着又是疑问道：“那床单怎么不见了？”
	“你当时不是喝醉了吗？把床单给吐脏了，我就把床单给拿走丢进垃圾桶里面了。”唐冰云解释道。
	王浩然“哦”了一声，表示自己明白了，没有疑问了。
	事实上，他其实差不多都猜出来了。
	他根本不是喝醉了，也就不可能会吐。
	不过床单脏了，被唐冰云拿走了，这应该真的。
	——
	夜。
	心情颇为愉悦的苏朗回到公寓房中。
	家里一片漆黑，空荡荡的。
	杨静婉一家人似乎还没回来。
	苏朗也不急，直接坐在沙发上看着电视，准备等着他们回来。
	马宏胜已经醒了过来。
	虽然还在医院躺着，正在疗养期，但意识已经完全恢复了过来。
	苏朗从马宏胜这里弄到了人脉。
	工程的事情已经搞定了。
	苏朗打算等杨静婉他们回来后，给他们一个大大的惊喜。
	……
	“静婉，你看我说得没错吧，都说了让你去让你去，你看看，现在去了一趟就搞定了工程的事情，而且你还没被占什么便宜。”李曼丽心情大好。
	“我也挺意外的，我还以为他会对我提出什么过分要求呢。”杨静婉庆幸道。
	“依我看，那个王少不是寻常那种花心的富二代，他是真心对你有意思，所以才对你客客气气的，你可要把握这个机会了，要是真能和王少处好。
	没准你将来就有机会嫁到豪门了，这个是天大的好事啊，爸爸妈妈都可以跟着你一起享福了！”
	李曼丽美滋滋的憧憬的起来。
	“妈，你别胡说八道了，我最多也是个二婚，就我这样的人能嫁进豪门吗？”杨静婉郁闷道。
	“虽然是二婚，但你和苏朗只有夫妻之名啊，并没有实质上的关系，怎么就不能嫁进豪门了？”李曼丽是那种典型的理想派者。
	而杨静婉则相反，是现实派者。
	在她看来，豪门的婚姻都是讲究门当户对的。
	李曼丽说得根本就是不可能的事情。
	而且更重要的是，杨静婉只是觉得王浩然挺帅的，对他并没有那种男女层次上的爱慕与喜欢。
	“今天是个大好的日子，你们母女两个争论这个做什么，晚上咱们多加几个菜，庆祝一下。”杨泰圆了个场。
	说话间，一家人也是来到了公寓房外。
	“工程的事情我搞定了。”
	见到杨静婉一家人回来了，苏朗平淡的吐露出一个消息。
	接着等待杨静婉一家露出震惊、意外的神情。
	“还坐在这里，你看看现在几点了，还不快去做饭，记得多加几个菜。”李曼丽收起笑容，冲着苏朗恶声的说道。
	“一天到晚都不干正事，现在饭也不做了，你是不是不想在这个家里待了？”杨泰也跟着说了一声。
	“我怎么就不干正事了，我今天去找了马洪胜，工程的问题已经解决了。”苏朗提高声音强调了一下。
	“这一天天的，我看你不吹牛真的会死是吧？”李曼丽损了起来。
	“我没有吹牛，你要是不信的话，我可以打个电话。”苏朗拿出几百块的老人机出来。
	“装，继续装！”李曼丽满脸不屑。
	“你还是乖乖去做饭吧，工程的事情就不用你这个嘴巴选手帮忙了，我接到了个1000万的大工程。”杨泰说道。
	“爸，你哪来搞来了这么大的工程？”苏朗追问。
	“你什么意思？还瞧不起我了，我怎么就不能接到大工程呢？”
	杨泰不想将杨静婉私下找富少帮忙的事情告诉苏朗，所以想要将接到工程的事情揽到自己这里。
	可苏朗却满脸质疑的样子，杨泰觉得被他小看了，因此非常不爽。
	第135章 杨静婉的烦恼
	“我不是这个意思。”苏朗摇头道。
	“不是这个意思就闭嘴，赶紧去做饭，我们都饿了。”杨泰催促道。
	“快点去！”李曼丽一脸刻薄。
	“去吧，我们还没吃饭，都饿了。”杨静婉也跟着说了一声。
	苏朗之前被尖酸刻薄的李曼丽冷嘲热讽，他实在是受不了了，所以才让马宏胜办了一次酒会。
	目的就是想要表露出自己身份的冰山一角，让李曼丽以后对自己客气一点。
	不过因为突然马宏胜晕倒，让苏朗的想法泡了汤。
	之后马宏胜找人脉弄一个工程过来，结果杨泰自己又找到了工程。
	真是白忙活了一场。
	想了想，苏朗还是决定维持自己的初衷。
	继续用普通人的身份，和杨静婉一家相处。
	真要帮助杨静婉一家人的话，还是在暗中相助好了。
	“我马上去做饭。”苏朗对杨静婉一家人回应了一声，马上跑到厨房去了。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角苏朗向女主杨静婉一家装逼失败，获得反派点300，苏朗主角光环-15，宿主反派光环+15！】
	正忙活的王浩然收到了系统的提示消息，下意识的僵住了一下。
	他现在有事，因此没有听杨静婉那边的动静。
	不过从这系统的提示消息看，应该是因为自己对马宏胜下毒的事情，所引发的连锁反应。
	马宏胜是主角阵营的配角，而且对于苏朗的帮助不小。
	现在出了一点问题，苏朗难免会受到一些影响。
	“怎……怎么了？”面色红润的方璇仰视着他，忍不住问了问。
	“没什么。”王浩然摇头，继续忙活自己的事情。
	不过这次，他一边忙活，一边拿起耳机听起了杨静婉那边的动静。
	——
	苏朗做饭还是有一手的，很快就把饭给做好了。
	杨静婉正吃着饭，吃到一半的时候，售楼部的销售经理忽然打电话过来了。
	这销售经理是她的直属上司。
	是个五十岁左右的老女人，私下里，同事们都叫销售经理为老妖婆。
	因为这销售经理对手底下的非常恶劣，动不动就骂人，甚至还打压手底下的销售员。
	因为销售部的升迁主要是看业绩的。
	老妖婆仗着有点背景，为了巩固自己的地位，一看到哪个销售员业绩好，她就想着法子将人弄走。
	手底下的人都是敢怒不敢言。
	当然，杨静婉的销售业绩并不好，甚至可以说很差。
	这个点老妖婆打电话过来，肯定也没好事。
	因为算算时间，这个月快到月底了。
	她这个月的业绩为零。
	拿起手机，杨静婉愁眉苦脸的回到自己房间里面去接电话。
	“杨静婉，你干什么呢，这么久才接电话！”电话一接通，就听到了老妖婆的咆哮声。
	杨静婉甚至就能脑补出老妖婆唾沫四溅的骂人神情了。
	她有些庆幸，自己此刻没在老妖婆面前，否则的话，肯定被喷得一脸唾沫星子。
	“于经理，有……有什么事吗？”杨静婉有些紧张的问了问。
	老妖婆的全名叫于艳。
	“什么事你自己心里没点数吗？你看看这个月还剩几天，再看看你这个月的烂得不能再烂的业绩！”于艳继续咆哮道。
	“这个月还剩三天，我一定会尽力在这三天内完成业绩指标的。”杨静婉赶忙说。
	“给你三天时间，要是这个月的业绩是零，那你卷铺盖走人！”
	“我上个月业绩超标了，按照售楼部的章程，除非我下一个月的业绩还是零，你才有资格开除我。”杨静婉辩驳了起来。
	“我的话就是章程，这个月你业绩是零的话，直接走人！”于艳的一个亲戚也要来售楼部这边工作。
	不过售楼部这边满员了，除非有人离开。
	于艳看了看手底下人的业绩，于是打算将这个月业绩最差的杨静婉赶走。
	“于经理，你也太不讲道理了吧！”杨静婉有些忍无可忍了。
	“在我面前，只讲业绩，不讲道理，你本钱这么好，为什么不像思思她学习一下，你看看她长相和身材都不如你，可却利用女人的优势，这个月一共卖了八套房！”说到这里，于艳教育了杨静婉来：“这个月还有三天结束，你放开一点，陪客户去喝喝酒唱唱歌什么的，业绩肯定就来了。”
	于艳只是想赶走一个业绩最差的，如果杨静婉业绩能上来，那么就没必要赶走杨静婉了。
	毕竟杨静婉外形条件真的很出色，在售楼部这边能充当门面。
	有许多男客户甚至还慕名看杨静婉。
	只可惜杨静婉完全不会利用自己的优势。
	白瞎了那么好的本钱。
	“于经理，我是卖房子的，不是陪酒的！”杨静婉言辞拒绝。
	她有自己的底线，宁愿卖不出房，也绝对不会像同事思思那样卖弄姿色去换业绩。
	“那你等着卷铺盖滚蛋吧！”于经理见说不通，直接气冲冲的挂断了通话。
	杨静婉将手机丢在床上，颓然无力的往床上一躺。
	这个月忙活了27天，都不见卖出一套房，在剩下的3天内想要卖出房子，这几乎是不可能的事情。
	除非找人帮忙。
	纵观身边的人，杨静婉现在唯一能想到的就是王浩然了。
	不过工程的事情，王浩然已经是帮了一个大忙了。
	这个大人情都没还，现在又去找他帮忙？
	杨静婉可拉不下脸。
	这么想着，她又感叹起自己的悲苦的命运来。
	要是自己嫁了一个优秀的老公，这该有多好啊？
	关键时刻或许还能帮帮自己。
	为什么老天爷这么捉弄自己，让自己嫁给了苏朗这么一个废物。
	唉……
	门外。
	苏朗将杨静婉打电话的过程全部听到了。
	他愈发喜欢杨静婉了。
	自己的眼光果然没错，杨静婉的性格太好了，不被金钱利益迷惑，能坚持住自己的底线。
	这样的女人，值得他去爱。
	“老婆，电话打完，出来吃饭吧。”
	苏朗从门外走了进来。
	“我们可是说好的，不准你进我房间，你进来做什么，快出去！”杨静婉本来就巨烦，看苏朗后就更加烦了。
	“我知道你是因为工作的事情烦恼，也许事情会有转机的，别忧心了。”
	苏朗赶紧往后退，站在门口的地方和杨静婉说话，安慰了起来。
	“我现在只想静一静，你走。”杨静婉根本就听不见苏朗安慰的话。
	“我可以走，不过你的饭还没吃完，你还是下去吃饭吧，不然晚上会饿的。”苏朗温柔的劝说着。
	“你好烦啊，你走行不行？”杨静婉失去了耐心，语气变得恶劣了一些。
	“你听话去吃饭，我就不烦你了。”苏朗保持着微笑。
	“我走，行了吧！”
	杨静婉被气得没辙了，气冲冲的离开了房间，临时走投给苏朗一个厌恶的眼神。
	苏朗也不在意。
	他相信，自己的柔情，总有一天会感动杨静婉的。
	第136章 忽悠
	苏朗拨了一个电话给马宏胜。
	“帮我做件事。”
	电话接通，苏朗收起对杨静婉的柔情，恢复了原本漠视一切的神色。
	这才是战神真正的一面。
	除了杨静婉外，天下苍生在他眼里，皆如蝼蚁。
	“战神大人，请……请吩咐。”马宏胜还躺在病床上，需要调养，说话都有气无力的。
	“我老婆在一个售楼部工作，你安排点人去她那里买房子，但不许泄露出是我在帮忙。”
	“是，战神大人，我会安排人装作正常客户去买房的。”马宏胜欣然领命。
	买的房子可以当做公司年终奖的时候发给员工，反正也不会浪费。
	况且，能帮战神大人办事，这也是一种荣幸。
	马宏胜哪有拒绝的道理。
	只是，他还有些疑惑，因此问道：“战神大人，她都是你老婆了，为什么你还要瞒着自己的身份呢？”
	“我怎么做事，需要你教我吗？”苏朗冷哼了一声。
	他想以普通人的身份，去感化杨静婉，得到她的真心，而不是用战神的身份。
	不过这事苏朗可不会跟马宏胜解释。
	“战神大人，我错了，我不该问的。”马宏胜吓了一大跳，很卑微说道。
	“你做好我安排的事情就可以了，不该管的，你不要管。”苏朗再次警醒了一声。
	“是，您吩咐的事情，我马上去做，明天上午就会有人去战神大人您的老婆那里买房的。”马宏胜连忙道。
	——
	“不愧是战神，说话真是够装逼的。”
	王浩然暗暗吐槽了一声。
	他对杨静婉的手机进行了监听了，不过杨静婉气冲冲的离开时，并没有将手机带走。
	苏朗打电话的声音，全部被他给听到了。
	听到苏朗想暗中帮着杨静婉想法后，王浩然默默的给他给点了一个赞。
	苏朗既然喜欢瞒着，那就让他瞒着好了。
	这样正方便王浩然了。
	“你还待着我房间门口做什么，快出去！”
	离开后，杨静婉才发现忘带手机了，于是折返回来拿手机。当见到苏朗还愣在房门这里，于是烦躁了对他说了一声。
	“就走。”苏朗乖乖离开。
	嗡嗡。
	就在苏朗刚离开，杨静婉的手机忽然响了起来。
	是王浩然打来的视频电话。
	杨静婉不禁一喜。
	她生怕苏朗偷听自己打电话，于是赶紧将房门给反锁了。
	做好这些后，她做贼似的，这才接通了视频电话。
	视频接通。
	只见电话那头的王浩然穿着睡袍，看背景的装修风格，似乎有点像是酒店。
	“王少，你这是在酒店吗？”杨静婉忍不住多问了一句。
	“我从来不在酒店过夜的，我在家呢。”王浩然一本正经回应说。
	听到这话，视频画面外的方璇和温婧都是忍不住翻了一个白眼。
	杨静婉点了点头，也没有再多问什么了。
	“杨小姐，工程的事情怎么样了？”王浩然忽然问。
	“已经搞定，我爸合同都和人签了。”杨静婉看着摄像头，十分感激的对王浩然说道。
	“那就好。”王浩然点头，随即又道：“看你蹙着个眉头，好像有点不开心的样子，怎么了？”
	“没、没什么。”
	杨静婉实在开不了口，让王浩然在帮自己一次，解决工作上的麻烦，因此没有说出自己的烦恼。
	“女人不开心无非两个原因，一是事业，而是家庭，杨小姐是前者还是后者呢？”王浩然其实已经知道了，不过直接说出来显得太突兀了。
	闻言，杨静婉微微一怔，暗想这王少真是观察细致。
	想必他生活中肯定是个注重细节的人。
	要是谁做他女朋友，肯定很幸福吧？
	“因为工作上的事情。”杨静婉听王浩然都那么说了，也是顺势的回了一句。
	“我记得你说过，你是卖房的销售员，是因为这个月的业绩不行吗？我正好认识一些要买房朋友，你工作的地方在哪里，我明天介绍他们去你那里买房。”王浩然觉得差不多了，于是直接说道。
	他之所以敢这么说，是因为听到苏朗那边吩咐马宏胜，让他派人装作正常买房的样子。
	既然如此，被派去卖房的人，肯定不会透露出背后人的信息。
	自己跟杨静婉提前打个招呼，那她必然会认为人是自己安排去的。
	“你……你说真的吗？”杨静婉惊声问道。
	“当然是真的，不开玩笑。”
	“你刚帮了我一个大忙，现在又麻烦你，这……这我怎么好意思……”杨静婉怔怔的道。
	“我们是朋友么，有什么不好意思的，就这样了，拜拜。”
	王浩然直接将话说死，也不等杨静婉拒绝，就直接将电话挂断了。
	挂断电话后，王浩然拨一个电话出去。
	——
	夜。
	一间教师寝室内。
	“韵寒姐，不早了，要不还是早点洗洗睡吧。”
	牧昭昭一副懒懒散散的样子，看着面前的功课直犯困，于是偏头冲着秦韵寒说道。
	“12点都还没到呢，再做会功课吧。”秦韵寒一边认真做着功课，不时的还啃一口桌上放着的大木瓜。
	“韵寒姐，你抽什么风，怎么突然学习这么努力了？”牧昭昭感到惊奇。
	“不到一个月就高考了，现在不努力，还什么时候努力？！”秦韵寒老气横秋的教育了起来。
	“你这富家大小姐还努力什么，一出生就在走在人生巅峰了，而且你的成绩也挺好的啊，随便考一考，也能考上一本吧？”
	“我准备考清灵大学呢，就我这成绩目前还不是很稳，还是要努力一下的。”
	“你怎么突然想考清灵大学了？”牧昭昭好奇的问。
	“这是清灵这边最好的大学了，我又不愿意去外地读书，当然想考清灵大学了。”秦韵寒扯个慌，随即对牧昭昭指挥起来：“你也给我考清灵大学，这样咱们又能在同一个学校了。”
	“考清灵大学多简单啊，我还用得着努力吗？”牧昭昭也不愿意和秦韵寒分开，不过要考清灵大学的话，她可没有压力。
	“呵，呸！”
	秦韵寒瞧见这好闺蜜那得意的样子，于是忍不住啐了一声。
	牧昭昭平时一些行为虽然有点无脑，情商极低，不过智商还是不错的，学习成绩比她要好。
	“韵寒姐，你真不讲卫生，唾沫星子都喷我脸上了。”牧昭昭噘着嘴抗议起来。
	“看你还得意不？”秦韵寒做了一鬼脸。
	“算了，韵寒姐，你小，我让你。”
	牧昭昭大大方方的说了一声，不过目光却往秦韵寒脖子以下的地方瞄了瞄，显然是话里有话。
	“啊！我掐死你！！！”
	秦韵寒瞧见她这样子，哪能不明白她是什么意思，顿时抓狂起来，张牙舞爪的朝着牧昭昭扑了过去。
	第137章 计划
	两人笑着打闹了一会，秦开突然打电话过来了。
	“爸，这么晚打电话给我什么事啊？”停止玩闹，秦韵寒接听电话。
	“韵寒，你怎么还在学校住，为什么不回小别墅？”秦开在电话中问道。
	萧逸风失踪，秦开让人找了几天，不过并没有找到。
	之后也就没有继续找了。
	在他看来，萧逸风多半是因为觉得保护不力，所以才选择不告而别的。
	要不然的话，凭借萧逸风的本事，谁还能把他绑架了不成？
	“那里住过别人了，我才不会去住呢。”秦韵寒撇嘴。
	小别墅被萧逸风住过，秦韵寒觉得被弄脏了。
	那间小别墅她是永远都不会回去了，甚至那里的衣服她一件都不要了。
	毕竟萧逸风在那里住过一段时间，鬼知道这个猥琐的家伙有没有翻她们的衣物？
	“我在学校附近再买一栋小别墅给你住？”秦开道。
	“不用了，我就住校吧，反正也不会住多久，不用浪费钱了。”秦韵寒拒绝。
	闻言，秦开一怔。
	自己这任性娇气的女儿，居然也知道省钱了？
	事实上，秦韵寒选择在学校里面住，倒不是为了省钱，而是想着，能多一些和王浩然相处的机会。
	比如，晚上叫他给自己补习功课？
	想想还是挺浪漫的。
	要是在小别墅那边，李伯每天接送上下学，秦开也会不定时的来看望。
	那会有诸多不便的。
	至于寝室这边牧昭昭这个电灯泡，也很简单。
	秦韵寒叫王浩然过来前，肯定会撺掇牧昭昭回家住的。
	反正牧昭昭家离这也不远。
	“那随便你吧，你要是改变主意，再跟爸爸说，还有要买什么……”秦开关心女儿，准备开始长篇大论，让她多照顾自己。
	“好了好了，真唠叨，没什么事我挂电话了。”秦韵寒不耐烦打断了秦开的话。
	“好吧，那爸爸就不打扰你休息了。”秦开的语气中满是溺爱之意。
	秦韵寒将电话挂断，丢到一旁。
	“韵寒姐，你这个性格真的有点不好哦，对秦叔叔说话也这么不客气。”牧昭昭听到了两人打电话的过程，于是忍不住插言道。
	“我性格不一直就是这样，怎么了，有什么问题吗？”秦韵寒丝毫不觉得有什么。
	“也没什么太大的问题，不过就是替你以后的老公感到悲催，就你这坏脾气，你老公肯定三天两头的被你这大小姐罚跪搓衣板，真惨啊。”牧昭昭感叹道。
	“我也有温柔甜美的一面好吗？！”秦韵寒反驳起来。
	“韵寒姐，我都认识你十几年了，这种话你觉得我会信吗？”牧昭昭投给秦韵寒一个白眼。
	“不信拉倒，”秦韵寒抓起一把衣服，朝着牧昭昭脸上丢去：“快洗你的澡去吧，洗完我还得洗呢！”
	“啊，终于可以休息了。”牧昭昭只感觉浑身轻松，笑着往淋浴间跑去了。
	看了看时间，秦韵寒也没有继续做功课，拿起桌上没吃完的木瓜，准备将其消灭掉。
	这段时间，她每天至少吃一个木瓜，就指望着能补补身体。
	要是自己能更完美一点，他肯定会更加喜欢自己吧？
	秦韵寒心中窃喜着。
	而就在这时，手机又有来电了。
	是王浩然打来的。
	“我正想你呢，你就打电话过来了，咱们这是不是就叫心有灵犀呀？”秦韵寒甜腻腻的笑着道。
	“牧昭昭没在你旁边吗？”听到秦韵寒的语气，王浩然忍不住问了问。
	“她在淋浴间洗澡，没在我旁边呢。”秦韵寒暂时还没有将自己和王浩然事情告诉自己的好闺蜜。
	“我需要办点事情，想借你秦氏集团大小姐的名头用一用。”王浩然说起正事来。
	“好啊。”秦韵寒直接答应下来。
	“你都不问问原因，不怕我把你卖了？”
	“你舍得吗？”秦韵寒嘻嘻一笑。
	“这倒不舍得。”王浩然立马回应说。
	秦韵寒长得这么漂亮，又一个百亿集团的唯一继承人，关键是还对自己那么死心塌地的，傻子才会卖掉她。
	“那不就行了。”
	“晚了，休息吧，不聊了。”
	“人家还想跟你聊聊嘛。”秦韵寒撒娇道。
	“早睡对皮肤好，乖，休息吧。”
	“嗯，好吧，晚安，爱你呦！”秦韵寒乖巧的点了点头，隔空比个心。
	亏得牧昭昭没在这里，要是看到秦韵寒温柔甜美的样子，指不定会以为秦韵寒出毛病了。
	“晚安，我也爱你呦。”
	王浩然结束和秦韵寒的聊天后，打开了属性面板看了看。
	不知不觉间，反派点已经是积攒到了整整15000了。
	用着15000反派点兑换功力，能换15年的功力。
	王浩然目前的战力值原本就有1099，没这个必要将反派点全部兑换功力，因为苏朗正常状态就1000战力值，加上战神之怒的加成，撑死也就1200。
	王浩然只花了6000反派点，兑换了6年功力，将战力值撑到1369。
	这个战力值在正常单挑下，已经是可以碾压苏朗了，没有必要再多撑战力值了。
	因为那个无敌战神的技能太赖皮了，遭遇致死打击时能无敌1小时，还能开启秒杀状态。
	1369的战力值对于王浩然来说，目前绝对够了。
	那个无敌战神虽然无赖，但幸好是个被动，主动权还是在王浩然手上的。
	王浩然目前有两个想法。
	第一个想法，是去暗杀苏朗，激发苏朗的无敌战神被动，之后借着苏朗无敌战神技能冷却的时间里，再一局将他搞定。
	不过这个法子有点危险。
	因为王浩然没有把握，能在激发无敌及秒杀状态后的苏朗手下逃脱。
	第二个法子，就是温水煮青蛙了。
	不断消磨苏朗的主角光环点数，等到苏朗的主角光环点数下降零的时候，那么主角光环自然就碎裂了。
	失去主角光环的战神，还能被称之为战神吗？
	这时要对付他，那简直就是易如反掌的事情。
	相较之下，王浩然还是更愿意选择第二个。
	虽然这个法子慢一点，但安全性高多了。
	而温水煮青蛙的关键点还是在女主杨静婉，以及马宏胜等主角阵营的关键配角身上。
	其中女主杨静婉最为重要，必须要在她身上多下一些功夫。
	第138章 魅力光环
	反派点还剩下9000，王浩然查看起系统商场，准备消费一波。
	不多时，他就瞧见了一个心仪的东西。
	魅力光环。
	被动：可永久增加300点魅力值。
	主动：对女主释放，可永久增加该女主对宿主的10点好感度。对女主之外的女性角色释放，可将该女性角色对宿主好感度提升至100满值。（冷却时间72小时）
	价格：8800反派点！
	贵是真够贵的。
	不过王浩然一想起苏朗有个战神之威的技能，也是能增加魅力值的，使用之后加上本身的魅力值基本，足足将魅力值短暂撑到375。
	王浩然以当前268的魅力值，就能让他收获到众多女性的青睐。
	苏朗要是使用这个技能，将魅力值短暂提升到375，那定会迷倒万千少女少妇。
	当然，使用这个战神之威的前提是要显露战神身份。
	以苏朗目前低调的处事态度来看，他是不会透露自己的战神身份的，从而使用战神之威这个技能的。
	作为一个超级大反派，王浩然怎么能容忍主角的魅力值比自己高？
	他当即就花了8800反派点，兑换了一个魅力光环。
	与此同时，属性面板中的魅力值一项，也是直接增长到了568。
	——
	清早。
	秦氏集团的某处售楼部。
	杨静婉按时来上班。
	刚进售楼部门口，她就看到了老妖婆于艳。
	“杨静婉，今天要是卖不出房，你就卷铺盖走人，听到没有？”于艳用发号施令的语气说道。
	“不是三天吗？”杨静婉一惊。
	“我改主意了，不行吗？我说今天就今天！”于艳冷哼了一声，接着扭着水桶腰走进了售楼部。
	“真是欺人太甚！”杨静婉气得跺了跺脚。
	她清早起来后，心情本来还不错。
	被于艳这么一闹，什么好心情都没了。
	王少昨天好像说过，今天介绍人来自己这里买房。
	不过凡事都有意外，万一迟了等到明天，那自己不是就被开除了？
	杨静婉有些忧虑，想打个电话问王浩然确认一下。
	不过拿着手机看了半天，也鼓不起勇气。
	王浩然都这么帮自己了，自己总是这么去打扰，实在有些说不过去。
	还是再等等吧，晚点要是还没人来买房，再打电话问问。
	不过等待的期间，杨静婉还是免不得有些焦虑。
	就在这时，她的手机忽然震动了起来。
	是苏朗打来的。
	杨静婉不想接电话，所以直接拒听电话。
	但苏朗却不依不饶的，再次打了过来。
	“我上班呢，你吵什么吵？”杨静婉气得接听了电话，对着苏朗撒气说。
	“我看到桌上的早餐没动，所以想问问你，是不是早餐不和胃口，要是不和胃口的话，我重新做一份给你送去，怎么样？”苏朗化身暖男，温和的对杨静婉说道。
	“我不想吃！”杨静婉不耐烦说。
	她可不想苏朗到公司来，要是被其他同事看到，自己有个这样的废物老公，指不定怎么笑话自己。
	“你还在因为业绩的事情烦恼呢？昨天就跟你说了，放宽心，这个月的业绩，你一定能完成的，相信自己！”苏朗又宽慰又鼓励的道。
	杨静婉听着，忍不住暗暗吐槽起来。
	我怎么就嫁给这么一个废物老公，你但凡有一点用，有些社会人脉什么的，能帮我解决一下业绩，那我就不用这么辛苦了。
	而你呢？就会用嘴巴安慰，关键是，这些安慰的话对自己还起不了作用。
	“我要工作，不说了。”
	杨静婉直接结束了通话，准备投入工作当中。
	上午八点半的时候，售楼部来了第一个客户。
	是一位三十多岁的男性。
	杨静婉想要走前去接待，不过那个思思抢了先。
	那个思思一边向那男客户介绍房子，一边搔首弄姿的，将领口拉得特别低，腻着嗓子在蛊惑着客户买房。
	那男客户经由思思这么一套操作下来，直接就去看房了。
	不多时，那男客户就交了房子定金。
	其他销售员瞧见，简直羡慕不已。
	杨静婉也不例外。
	不过，她却丝毫不敢苟同思思的做法。
	要她像思思那样，牺牲色相去谈客户，她可做不到。
	杨静婉宁愿辞职去喝西北风，也做不出来这种事情。
	紧接着，陆续又有一些客户来了。
	杨静婉和同事们各自去接待客户。
	杨静婉这边，和客户没谈上两分钟就谈掰了。
	不过之所以谈掰了，倒不是因为杨静婉的业务能力有问题。
	而是那个男客户想要揩油，杨静婉抢先一步，直接一杯水泼到了对方的脸上。
	男客户立马气冲冲的走了。
	售楼部基本都是女性。
	同事们也常常遇到想要揩油的客户，但只要对方不是太过分，同事们一般都能忍则忍。
	至于像杨静婉这样泼水的，几乎是没有。
	这也是为什么，杨静婉的业绩会这么差的原因了。
	“杨静婉，你怎么回事，居然往客户脸上泼水？！”于艳闻讯过来指责杨静婉。
	“那男客户想要摸我手！”杨静婉辩驳道。
	“那摸到你的手吗？”于艳问。
	“没有，因为我抢先一步拿着茶水泼了出去。”杨静婉拍着心口庆幸的道。
	“你！！！”于艳气得脸上的粉都给抖下来了不少，咬牙切齿数落起来：“其他同事被摸手了，被摸腿，甚至被摸屁股了，都忍得好好的，就你一个人金贵，还没碰到你的手，你就往客户脸上泼水，你胆子可真是大！”
	“我只是勇于和不公抗争。”杨静婉并没有觉得做错了。
	“还犟嘴，你今天不要接待客户了。”于艳道。
	“我不接待客户，怎么谈业务？”杨静婉不满。
	“你不是金贵吗？还用得着去接待客户吗？等客户直接来找你好了，然后求着找你买房！”于艳讽刺了起来。
	第139章 业绩暴涨
	“你好，我想买房子，请问你是这里的销售员吗？”
	于艳的话音刚落，一位三十岁出头的男子走了过来，非常有礼貌的向杨静婉询问了一声。
	“对，我是。”杨静婉呐呐的点了点头。
	“我想买一套三室一厅户型的房子，请问有没有合适的可以推荐？”男子问道。
	“有的！”杨静婉忍不住露出喜色，赶忙回道。
	“这位老板，她业务能力差，让我来为你介绍吧！”于艳生怕杨静婉又把业务搞砸了，于是插言说道。
	“我先问她的，还是让她来介绍吧。”男客户看向杨静婉。
	“这边请！”杨静婉赶紧道。
	客户跟着杨静婉离开。
	留下傻站在原地的于艳。
	不到十分钟的时间，杨静婉就卖出了一套房子。
	这位客户甚至都没有去看房，就直接用卡刷了80万，交了买房的大部分款项。
	豪爽得不能再豪爽了。
	对此，杨静婉免不得有些疑惑了起来。
	“请问，是不是有人特地介绍你过来找我买房的吗？”杨静婉忍不住问了问。
	“不是。”这位客户摇头。
	也不等杨静婉多问，就直接离去了。
	又过了一小会，又有客户主动过来找杨静婉买房了。
	十五分钟的时间，又一位豪爽客户买下一个套房。
	“见鬼，还真有客户主动找她买房啊……”于艳都看懵了。
	然而，她不知道的是，这仅仅只是开始而已。
	整个上午的时间里，在杨静婉手中总共卖出了12套房。
	销售额总共达1400多万。
	一个上午，单个销售员达到这样的业绩，这直接是打破了这个销售分部的历史记录。
	整个售楼部都震动了起来。
	作为这个售楼分部的扛把子于艳，她的业绩几乎每个月都是排在第一的，当前这个月的业绩是800万。
	这个数字按照以往来说，是十拿九稳的月销售冠军了。
	但哪知半路杀出杨静婉。
	一个上午1400的销售额，这要是传到高层那里，杨静婉说不准还会升职。
	于艳感觉到了威胁。
	不过，好在她足够敏锐的，在杨静婉卖房的时候留了一手。
	午餐时间。
	杨静婉心情畅快，只感觉售楼部的午餐都要比平时的香好几倍。
	用完餐后，她来到售楼部外面的花池边，准备透透气，晒晒太阳。
	这时。
	苏朗打电话来了。
	“什么事啊？”杨静婉心情好多了，对苏朗的说话的语气，也比早晨时和缓多了。
	苏朗能够从这话语中，感受杨静婉愉快的情绪。
	他立即就猜测出，是马宏胜安排的人，已经在杨静婉那里买了房子。
	“也没什么，就是想和你说说话而已。”苏朗笑了笑。
	“我这边很忙的，有什么回家再说吧。”
	杨静婉看到王浩然朝着这边走来，顿时没心思和苏朗聊天，因此随口在电话里糊弄了一下，想立即解决和苏朗的聊天。
	不过，她因为心情很好，说话的语气让人听着感觉很温柔。
	苏朗听在耳里，只以为杨静婉对她态度改观了。
	否则的话，她为什么要讲：有事回家里说。
	这语气，分明就是开始把自己当老公了。
	真好！
	苏朗十分开心，骑着小电车出门，打算去菜市场多买些菜，晚上给杨静婉做一桌好菜！
	另一边。
	杨静婉见到王浩然来了，赶紧将手机收起来，朝着王浩然走了过去。
	“你怎么来了？”问话间，杨静婉睁大眼睛，忍不住仔细打量起王浩然来。
	她也见了王浩然几次了，不知为什么，她感觉今天王浩然特别的帅，身上多了一种难以言喻的气质，特别的吸引人，让人有种忍不住想要去亲近的感觉。
	“趁着午休，我过来看看。”王浩然回了一句后，察觉到杨静婉的目光，“为什么这么看着我，我脸上有什么东西吗？”
	“没，没有。”杨静婉羞涩的将目光移开。
	【叮，女主杨静婉对宿主好感度提升5，当前总好感度为25（非常友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点100！】
	收到系统提示消息后的王浩然一怔。
	杨静婉看了自己一会，怎么好感度就提升了？
	难道这就是魅力值大增带来的好处？！
	“业绩怎么样了？”暂时收起心思，王浩然忽然问道。
	“就一个上午，我就卖了12套房。”杨静婉喜色连连的回应了一声，随即说出了心中的疑惑：“那些买房的人，全是你介绍来的？”
	“不是我介绍来的，还能是谁呢？”王浩然笑了笑。
	“我就说，我怎么可能有这么好的运气，果然是你安排的！”
	杨静婉心中的疑惑得到了解答，看向王浩然的目光，也是多了许多善意。
	【叮，女主杨静婉对宿主好感度提升10，当前总好感度为35（非常友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点200！】
	【叮，宿主忽悠成功，让女主杨静婉误以为宿主助其解决业绩危机，获得反派点400！苏朗主角光环-20，宿主反派光环+20！】
	“不请我去坐坐吗？”王浩然趁势说道。
	他昨天可见窃听到了，杨静婉的上司打电话时的态度非常恶劣。
	而他来之前，也让秦韵寒打过一声招呼。
	既然来了，当然有必要做些什么了。
	“请，快请！”杨静婉赶忙反应过来，伸手为王浩然引路。
	两人来到售楼部大厅。
	这个点还是吃饭的时间，大厅中也没什么人。
	杨静婉带着王浩然来到一间接待室，并亲自去泡了一杯茶。
	折返回接待室的时候，杨静婉看到了于艳。
	“于经理好。”杨静婉挺直腰板，打了一声招呼。
	她这个月的业绩已经远远超标了，工作必然是保住了。
	于艳也就没理由刁难自己了。
	“这是你的辞职信，我已经签了，明天你不用来了。”于艳冷笑一声，对着杨静婉丢出一张纸。
	第140章 请庄重一点！
	“我什么时候给过你辞职信？”杨静婉愣了一下，很快就意识到什么，怒道：“我明白了，你这是要把我赶走，然后独吞我手上的业绩！”
	“谁说是你的业绩？你去电脑里面查一查，最后经手的销售员是谁。”于艳一脸阴险。
	“难怪你会这么好心，会帮着我处理签单事情，原来你动了手脚！”杨静婉怒道。
	于艳专门喜欢剥削手底下的销售员，这已经不是什么秘密了。
	那卖出的12套房子，有将近百万的提成。
	这于艳明显是想吃下杨静婉的提成。
	将近百万啊，她可真是好大的胃口。
	“你现在才知道，已经晚了。”于艳得意道。
	“那么多同事看到是我接待客户的，房子也是我手上卖出去的，我去告发你！”杨静婉怒道。
	“我既然敢做，难道还怕你告发不成？你去问问她们，看谁敢替你说话，就算有人替你说话，你看看总公司上面会不会有人处罚我。”于艳在总公司有人，自然是有恃无恐。
	看见老妖婆仗势欺人的得意样子，杨静婉又是气愤、又是委屈。
	而就在这时，一只手忽然搭在了她的后肩上，轻轻拍了拍。
	她回头一看，瞧见了一张俊朗不凡的面孔。
	“我都听到了，让我来处理吧。”王浩然宽慰道。
	“嗯，好。”杨静婉不由得松了一口气。
	一旁的于艳闻言，下意识的打量了一下王浩然，只觉得他气质非凡，浑身上下满是一种贵气，似乎不是普通人。
	“你是？”于艳见到王浩然明显是要帮杨静婉，顿时警惕的问了问。
	“我姓王，应该有人和你打过招呼了吧？”王浩然道。
	“你就是王少！”于艳一惊，腿脚都忍不住哆嗦了起来。
	上午的时候，她接到了秦氏集团大小姐秦韵寒的电话，电话中，大小姐说会有个姓王的富家公子可能会过来，再三吩咐于艳要听从吩咐。
	“王少，刚才我和静婉是开玩笑的，你别当真，别当真。”于艳确定了王浩然就是大小姐说的那人，于是立即摆出笑脸，改口说道。
	王浩然懒得理会于艳这种小角色，直接看向杨静婉说道：“这个人随便你处置，开除或者是让她坐牢，全凭你一句话。”
	于艳吓得腿肚子发颤，直接跪倒在了地上。
	她这副卑微的模样，与刚才的嚣张跋扈形成了鲜明的对比。
	杨静婉居高临下的看着她，心中顿时感觉特别畅快，一扫之前被老太婆欺压的不甘与怨愤。
	不过杨静婉也深深明白，这一切都归功于王浩然。
	【叮，女主杨静婉对宿主好感度提升10，当前总好感度为45（非常亲近）】
	【叮，宿主改变剧情走向，获得反派点200！】
	杨静婉的好感度这么快提升到45了？
	王浩然暗暗惊叹了一下。
	魅力光环有一个主动技，对女主使用是可以增加10点好感度的。
	好感度达到50点以上，女主对自己的态度，是会产生质变的！
	赘婿流中已婚女主爱慕自己，会是一种什么样的神奇体验呢？
	王浩然好奇而又期待，于是沟通系统用念头发出了一道指令。
	很快，系统就传来提示消息。
	【叮，宿主对女主杨静婉使用魅力光环，女主杨静婉对宿主好感度提升10，当前总好感度为55（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点500，苏朗主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	王浩然收到两条系统提示消息后，明显感觉到，杨静婉忽然颤了一下，目光好似不受控制一般，朝着王浩然看来。
	只是短暂的对视，杨静婉的雪白脸蛋上就有两抹红晕瞬间浮现。
	可杨静婉就好像是受惊的小兔子一样，立即又将目光移开。
	“静婉啊，是我一时糊涂，不该贪图你的提成，求求你放我一马，我上有一个老母亲，下有一个三岁不到的孩子，我不能去坐牢啊！”
	于艳也不知是不是被吓得胆寒了，一边说着，一边不断的向杨静婉磕头。
	那额头碰在地板上，直发出咚咚的响声。
	几下之后，于艳的额头都磕出血来了。
	杨静婉原本很想将于艳送去坐牢，不过见到她这样子，顿时又心软了。
	“你走吧，我以后不想再见到你。”杨静婉厌恶的道。
	“静婉，谢谢你，我马上去写辞职报告，明天我一定不会出现你的视野里。”于艳说完，好似生怕杨静婉反悔，立即撑着身体站起来，赶紧灰溜溜的走了。
	王浩然看出于艳是装可怜，不过他也没有阻拦。
	他都说了让杨静婉还决定，既然杨静婉只想让于艳辞职，那么也就随她的意了。
	而杨静婉并不傻，她或许也看出于艳是装的。
	不过，她的心太软了。
	见到于艳将用苦肉计，将额头都给磕破，顿时下不了狠心了。
	“你又帮了我，我……我该怎么谢你呢？”杨静婉目光复杂的看着王浩然。
	“你这话的意思，我是不是可以理解为，只要我一开口，你什么都愿意答应呢？”王浩然玩味的道。
	杨静婉芳心一颤，顿时紧张了起来。
	要是王浩然真提出什么过分要求，自己该怎么办呢？
	“把手伸出来。”王浩然忽然道。
	杨静婉不明所以，但还是照做了，将保养得非常不错的纤纤玉手伸了出来。
	王浩然见状，轻轻捏着了她的手。
	杨静婉芳心剧震，下意识的想抽回手。
	不过，手被王浩然拿捏住了，她一时间挣脱不得。
	“你，你放开我，要是被别人看到，那……那就不好了。”
	杨静婉很羞恼，想用言辞厉色警告王浩然，不过话到嘴边，却是由心而发，说出了一句单薄无力的羞涩之语。
	王浩然适时地将手一松。
	杨静婉抽回了手，心中松了一口气，不过心脏不受控制一般的，还是在狂跳着。
	【叮，宿主撩动女主杨静婉的芳心，获得反派点200！】
	“王少，你帮了我多次，我很感激你，但是请你庄重一点，你要是再这样，那我们可能连朋友都没得做了！”杨静婉冷着一张俏脸，发出警告。
	王浩然要是没得到系统提示消息，还真会被杨静婉给骗了，以为她是生气了。
	女人，果然是口是心非的动物。
	明明心动了，却又佯装出一副拒人于千里之外的样子。
	不过，王浩然反而觉得更有趣了。
	第141章 办一场盛大婚礼
	夜幕降临。
	结束了一天工作的杨静婉回到了家中。
	杨泰和李曼丽在客厅看电视。
	苏朗则在厨房做饭。
	“静婉，你平时下班不是挺早的么，今天怎么七点多才回来？”李曼丽一边看着电视剧里面播放的苦情剧，一边对女儿问道。
	杨静婉脸上有些疲惫的，但更多的却是一种兴奋：“妈，说出来你可能不信，我能今天卖出去了19套房！”
	是的，总共19套房。上午的时候卖出了12套，下午的卖出了7套。
	“你逗我开心吧？”李曼丽笑了笑。
	“你以前不是说，一个月能卖出几套，就已经是不错的成绩了，怎么可能一天卖了19套房。”杨泰也是满脸不信。
	“我骗你们做什么，我真的卖了19套房！”杨静婉信誓旦旦的说。
	杨泰和李曼丽对视一眼，顿时打起精神来，也不看电视，纷纷注视着女儿。
	“这是怎么回事？”李曼丽感觉到有些不寻常，于是问了问。
	杨静婉偷偷往厨房那边瞥了一眼，确定苏朗在炒菜没有注意到这边，这才压低声音说道：“王少给我介绍来的客户！”
	“原来如此。”杨泰和李曼丽恍然，紧接着，都是忍不住露出欣喜的表情。
	“这一下卖出19套房，得有多少提成啊？”李曼丽搓了搓手，满脸期待的问道。
	“我大概算了一下，应该有150万到160万的样子。”
	“我的天，一天就赚了居然这么多，我那个工程至少得弄将近一年，到头来估计撑死赚个两三百万。”杨泰又是激动，又是感慨。
	“我又不是每天都能卖出这么多房，仅此一次而已。”
	“静婉，你和王少做得是一次性的交易啊？你傻啊！”李曼丽恨铁不成钢的道。
	“妈，你想到哪里去了，我没有做什么交易。”杨静婉恼道。
	“那王少给你介绍这么多客户，就没索取什么？”李曼丽一脸不相信的样子。
	“就，就抓了一下我的手。”杨静婉红着脸道。
	“你以为妈是老糊涂了吗？这种话也能骗我？你就老实说说，你们发展到什么地步了？”李曼丽悄声问道。
	“就普通朋友，没别的。”
	“算了，你不说我也不逼你。”李曼丽生怕声音太大，被苏朗听了去，也就没问了。
	瞧见李曼丽这反应，杨静婉颇为无奈，不过也没多做解释。
	虽然她和王浩然保持着距离，不过她却忍不住有些心虚。
	因为她发现，自己脑海里总会不经意浮现出王浩然那张俊朗迷人的脸，想甩都甩不去。
	杨静婉知道这样不对，不过却没法控制自己的情感。
	“可以开饭了！”
	苏朗的声音从厨房中传来。
	他今天特地去买了菜，晚上的菜色很丰富。
	一家人开始吃饭。
	“来，静婉，你今天辛苦了，多吃一点！”李曼丽给女儿夹菜。
	“就是就是，静婉是咱家的大功臣啊，一天卖出19套房，直接赚了150多万，比爸爸厉害多了。”杨泰非常欣慰，也跟着夸赞了一句。
	苏朗闻言，心神一动，知晓这是马宏胜安排的人到位了，去老婆那里买了房。
	不过，他也没打算邀功，因此当做没有听到一般，安静吃饭。
	一旁。
	李曼丽登时瞪了一眼杨泰，暗责他口没遮拦。
	王少给杨静婉介绍客户的事情，能告诉苏朗吗？
	当然不能！
	被老婆这么一瞪，杨泰心里咯噔一下，知道自己口误说错话了，不过说出去的话，已经是收不回了。
	杨静婉跟做贼心虚似的，也忍不住低了下头，闷头去扒饭。
	不过，她扒了好一会饭，都不见苏朗说话。
	杨静婉抬起头，打量了一下苏朗。
	只见苏朗脸色如常。
	他似乎根本没将刚才的话放在心上。
	杨静婉下意识的松了一口气。
	杨泰和李曼丽对视了一眼，也是放下心来，同时暗自感叹起来。
	看来这废物女婿脑子不好使，压根就没觉得这事不对劲，被绿了还被蒙在了鼓里。
	“老婆，半个月后就是我们领证的纪念日了，你想要什么礼物？”苏朗吃得差不多了，忽然问了一句。
	“不用。”杨静婉冷漠的回了两字。
	对于这场婚姻，杨静婉压根就没有正视过。
	所谓的领证纪念日，她自然完全不放在心上。
	而且，苏朗这个废物，也没有什么像样的礼物能拿出来。
	“领证一周年这么重要的日子，礼物还是必须要的，老婆，你就说想要什么，我一定买来送给你。”苏朗自信满满的道。
	“都说了不用了，你烦不烦。”杨静婉逐渐失去耐心。
	“苏朗，你就别提领证的事情了，你看你们都领证一年了，你连一场起码的仪式都没有给静婉，你还有脸提领证一周年纪念日。”李曼丽满脸不屑。
	闻言，苏朗觉得颇有道理。
	他和杨静婉领证快一年了，并没有办过婚宴。
	这么一想，苏朗立马就想到了送给杨静婉最好的礼物。
	“老婆，半个月后，是我们领证一周年的，那么就办一场震动清灵的盛大婚礼，让全清灵的人都见证我们的幸福。”苏朗满脸柔情的对杨静婉说。
	杨静婉面无表情，心中甚至还冷笑起来。
	就苏朗这穷光蛋，哪有钱办婚礼？
	他之所以这么说，无非就是知道自己赚了一百多万，想用这些钱办婚礼。
	用自己的钱办婚礼，美名其曰说是给自己的礼物？
	杨静婉都懒得去嘲讽他了。
	“苏朗，你爱吹牛的毛病又犯了是吧？”李曼丽却是忍耐不住，讥笑了一声。
	“是不是吹牛，半个月后就见分晓了。”苏朗淡然道。
	“好好，不过有言在先，你不许用静婉的一分钱，婚礼的钱你出！”李曼丽将话先挑明。
	“那是自然。”苏朗点头，心中暗自谋划起来。
	要办一个盛大的婚礼，钱是必须的。
	不过这一点苏朗完全不用担心。
	因为他卡里有50亿以上的存款。
	不过为了保持低调，他很久没动过了。
	为了半个月后的婚礼，苏朗决定启用。
	有了钱，到时候各种世界级顶级豪车、直升机之类的交通工具都安排上。
	反正一切用钱能砸出的婚礼场面，都全部摆一套出来。
	除了场面，其次就是来祝贺的宾客了。
	马宏胜是清灵首富，苏朗已经内定他成为到时前来祝贺的宾客之一。
	通过马宏胜这层关系，其他清灵的商业大佬，也是很容易将其请来的。
	不过，只是一些商界大佬来撑场面，苏朗觉得还远远不够。
	看来有必要联系一下阎王敌薛神医、鬼面神相天机子这些名动天下的人物了。
	第142章 内部击溃
	“苏朗打算办婚礼……”
	王浩然通过杨静婉的手机，窃听到了他们一家人的谈话。
	纵观战神赘婿流的小说，十本有九本中存在主角通过婚礼装逼的剧情。
	这是个烂的不能再烂的装逼套路了。
	不过烂归烂，但是对于推动剧情进展，却有着非凡的作用。
	真要是让苏朗办成婚礼，成功装个比，那杨静婉及其家人，肯定会对苏朗大为改观。
	说不准，杨静婉还会因此心动，认可苏朗这个老公。
	婚礼这事，对王浩然很不利。
	但同时，这也是王浩然反攻的一个巨大契机，借此机会一举解决这个战神主角。
	试想一下，战神弄出那么大一个场面，要给杨静婉一个世纪婚礼。
	然而在婚礼上，在主持婚礼的司仪问出那句：
	杨静婉，你是否愿意嫁给苏朗，作为他的妻子，你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱他，对他忠诚直到永远？
	接着，杨静婉直接来一句：我不愿意！
	那苏朗的表情会有多精彩呢？
	那些请来观礼的宾客又是什么表情呢？
	又或者，来个更狠一点的。
	趁着半个月内的时间里，将杨静婉的好感度刷高一些。
	然后，在婚礼上，直接当众拐跑杨静婉。
	再或者，来个终极秒杀的。
	将杨静婉收割了，把这过程录个视频，然后在婚礼上的大屏幕播放……
	那场面，苏朗怕是会原地爆炸吧？！
	至于其他的，王浩然暂时还没想到。
	最终具体选择哪一类操作，还是要视情况而定。
	毕竟还有半个月，这半个月的时间里，还是需要好好打压苏朗。
	要打压苏朗，女主杨静婉至关重要。
	马宏胜这个主角阵营的重要配角，也需要照顾照顾。
	在别墅的酒会时，王浩然给马宏胜下的毒，是用七彩睡莲配合另外一些药物调配出来的。
	沾染了这种毒药后并不致命，但会变得特别嗜睡，而且还会经常提不起精神。
	马宏胜的精力必然锐减，没有那么多时间再去多管生意上的事情了。
	网上报道说，马宏胜总共有1800多亿资产。
	就连甄丽就告诫王浩然，不要去招惹马宏胜，免得惹来麻烦。
	不过，作为一个超级大反派，怎么能够认怂呢？
	况且马宏胜还是主角阵营的人。
	马宏胜那么多资产，王浩然可是感兴趣得很。
	他已经打定主意，要吞并马宏胜的资产，降低马宏胜的影响力。
	让马宏胜无法给苏朗提供帮助。
	借用王氏集团的力量是个主意，不过打经济战消耗很大的，这是下下策。
	而且，还不一定能打得马宏胜。
	因为马宏胜虽然没有精力去管生意，公司几乎处于群龙无首的状态，不过马宏胜能将生意做的那么大，底下人肯定也不是吃素的。
	以王家数百亿的资产，去对拼千亿多的资产，是个很不智的决定。
	外部进攻不合适，那么只能内部下手。
	有句话说得好，最坚固的堡垒，往往不是从外部攻破，而是从内部击溃。
	想从内部下手，那么毫无疑问，最先需要了解的，就是马宏胜的亲属关系了。
	这些简单的资料网上都有，王浩然上网就能轻易查到。
	王浩然用手机打开搜索引擎，搜索了一下。
	很快就得到了关键的信息。
	马宏胜结过两次婚，有两子，第一任妻子早逝，第二任妻子是三年前娶的续弦。
	大儿子是和第一任妻子所生，现今24岁，是个纨绔富少，换女朋友比换衣服还勤快。
	小儿子是续弦所生，现今1岁出头。
	值得一提的是，马宏胜的续弦才23岁。
	续弦比儿子还小一岁……
	马宏胜那大儿子看见这个比自己小一岁的妈，是个什么样的表情呢？
	王浩然不知道。
	不过王浩然可以肯定一点，这纨绔富少和马宏胜这位续弦的关系并不融洽。
	这位纨绔富少，原本是个独生子，等马宏胜归天之后，就能独享千亿多的资产。
	然而三年前，马宏胜取了续弦，紧接着一年多的时间里，这续弦的肚子还那么争气，让纨绔富少又多了一个分家产的弟弟。
	别说是个纨绔了，随便换做任何一个人都会不爽。
	要从内部吞并马宏胜的资产，显然从这两人身上着手是最好的。
	只要将其中一方培养自己的傀儡，那就可以接着这傀儡掌控马宏胜的资产。
	不过选谁呢？
	王浩然还不清楚这两方人的具体性格，一时拿不定主意。
	看来有必要去看望一下马宏胜了。
	马宏胜病了，那争家产的两方，必然会殷勤照顾他，以此博取好感。
	去看马宏胜，也就等于见到这争家产的两方。
	这么想着，王浩然立即联系了一下甄丽。
	清灵商业圈子里面的商业大佬，只要不是那种死对头，都有一丁点的交情。
	现在马宏胜病了，甄丽前去看望一下也是很合理的事情。
	王浩然想要跟着甄丽去一趟，看看那位纨绔和续弦的本人，再来判定，谁更适合培养成为傀儡。
	甄丽很忙，接到王浩然的电话后，向秘书方璇问了一下日程安排，发现三天后才有时间。
	王浩然知晓马宏胜中短期内是出不了院的，因此也不急，和甄丽说好三天后去看望。
	时间匆匆而逝，来到了几天后。
	近几天杨静婉那边也没有什么特别的动静，王浩然也没怎么去接触，倒是送财童子方恒一次性送了二十几件古董过来。
	其中部分古董是大件。
	这十几件古董全部加起来，市场总值大概在8.8亿的样子。
	卖古董的钱，王浩然自然照旧装模作样说打给方璇，白嫖到这十几件古董。
	王浩然这里已经积攒了不少件古董了。
	他找到专业的拍卖机构，将这些古董全部寄售拍卖，准备将这些古董全部变现。
	王浩然大概算了一下。
	只要等这些古董全部卖出去，那么就有将近9亿的入账。
	王浩然上次通过赌石赚了大概1.2亿多，目前花了一部分，不过还是有1.1左右。
	如果那9亿到账，那他的现金流就突破10亿大关了。
	除此之外，还有沈康的那家市值5亿左右的酒店。
	算起来，他不计算富二代的身份，也是拥有15亿资产的富人了。
	不过这还远远不够。
	作为一个超级大反派，目标当然要放远放高一点。
	成为世界首富？！
	不过这个目标太大了，暂时有点遥远。
	那就先定个小目标吧。
	成为清灵首富！
	第143章 探病
	这天中午的时候，王浩然和甄丽来到天辉诊所。
	马宏胜就在此处治疗调养。
	不过，两人还没到马宏胜的疗养病房，就望见了一个熟人。
	“甄姨，浩然，你们这么到这里来了？”唐冰云疑惑问道。
	“你怎么回事，我很老是吧？之前叫甄姐叫得好好的，怎么突然改口了。”甄丽没有回应她的问题，而是不满指责了起来。
	上次因为唐冰云爷爷生病了，甄丽才不和她计较，现在又这么称呼自己，甄丽当然不能忍了。
	“我不是这个意思，你看起来又年轻又漂亮，不老不老。”唐冰云赶忙解释了一声，目光不受控制的看向了王浩然。
	不知道为什么，她感觉今天的王浩然特别的帅，特别的吸引人，看着看着，她都有些看呆了。
	【叮，宿主撩动女主唐冰云的芳心，获得反派点300！】
	王浩然微微一喜。
	光是这么站着，连话都还没有说，唐冰云就心动了？
	果然，魅力值增长到五百多就是不一样！
	“那你什么意思？”甄丽回应着唐冰云的话，不过却发现唐冰云看自己儿子看得愣神了，她立即明悟过来：“好你个唐冰云，难怪你突然改口了，我把你当姐妹，你却打我儿子的主意，还想吃嫩草，你要脸不要脸？！”
	听得这数落声，唐冰云也是回过神来。
	她脑海中不经意的想起那天在情侣餐厅的事情，脸蛋唰的一下就红了，顿时感觉到无地自容。
	“你误会了，我……我没那意思。”唐冰云忍不住撒个谎，想要安抚甄丽的情绪。
	“没那意思，你……”
	“妈。”
	甄丽还想要继续损唐冰云几句，不过突然被王浩然的声音给打断了。
	偏过头，甄丽瞧了瞧儿子，只见他微微冲着自己摇头。
	甄丽也就没有多说什么了。
	唐冰云松了一口气，目光重新看向王浩然。
	“你怎么会这里？”王浩然疑惑的对唐冰云问。
	唐冰云一副欲言又止的样子，想了想后，还是实话实话道：“爷爷让我来看看燕归山。”
	“燕归山在这里？”
	“对，他受了伤在这里疗养呢。”
	“那你和燕归山的婚事呢？你爷爷是怎么处理的？”
	“爷爷已经解除了我和燕归山的婚事，让我来看看燕归山，纯粹是出于两家长辈的交情。”唐冰云说起这事时，不由得喜色连连。
	王浩然微微点头。
	这唐老头果然没有到脑残的地步，知道燕归山废了后，最终还是解除了燕归山和唐冰云的婚事。
	不过燕归山的主角身份还是在的，依旧能提供奖励。
	现在正是燕归山内心和身体很脆弱的时候。
	这时候趁机搞燕归山心态，必然会有不小的收回。
	这么想着，王浩然对甄丽道：“妈，你随便找个地方坐一会。”
	“嗯，你自己看着办。”甄丽以为儿子是想支开自己，私下和唐冰云说些什么。
	对此，甄丽也没有反对。
	她从唐老头那里得知，唐冰云有婚约，所以看出唐冰云好像打自己儿子的主意后，所以才忍不住奚落唐冰云。
	但是唐冰云的婚约既然已经没了，那就无所谓了。
	唐家的生意做得还是挺大的，加上唐老头又对唐冰云给予厚望，将来唐家的生意多半是交给唐冰云打理的。
	唐冰云虽然大个几岁，但还是能配得上自己儿子的。
	这么想着，甄丽也就释然了，暂时回避了一下。
	“你想和我说什么？”唐冰云满含期待的问道。
	“一起去看看燕归山。”王浩然回道。
	“啊？”唐冰云忍不住有些失落，但很快将这情绪掩饰下点，点头说道：“跟我来。”
	唐冰云在前头带路，很快就带着王浩然来到了一间高级疗养病房中。
	燕归山现在生活不能自理，都是护理在照顾的。
	唐冰云生怕看了什么不该看的，因此先敲了敲门。
	“我是唐冰云，是我爷爷让我看看你的，请问现在方便进来吗？”
	话落，里头不见有人回应。
	唐冰云继续瞧了瞧门，重复了一下刚才的话。
	王浩然却是直接用透视，看了看病房里面的情况。
	只见病房中只有燕归山一个人，并没有护理在为他清洗什么。
	燕归山的状态，也是清醒的，听到了唐冰云的声音。
	不过燕归山没有说话，脸上有自卑、遗憾、落寞、愤然等种种情绪掺杂。
	看着样子，他显然觉得无法面对唐冰云。
	“没有人回话，难道睡着了？”唐冰云见王浩然说了一句。
	“让我看看。”
	说着，王浩然伸手去推开房门。
	燕归山赶紧闭上眼睛，立即装睡。
	“睡着了。”王浩然憋着笑，回头对唐冰云回了一句。
	“我们方便进去吗？”唐冰云小心翼翼的问。
	“既然来了，就进入看看他吧。”
	唐冰云点头，和王浩然一起走了进去，将带来的花篮和水果放在床头柜上，接着小声冲着燕归山道：“爷爷让我来看你了，你还好吗？”
	燕归山继续装睡，没有回应。
	“睡得挺沉的。”唐冰云忍不住嘀咕了一句。
	“他好端端的怎么住院了，伤哪里了？”王浩然自顾自的在病房中搬了一张凳子坐下，明知故问道。
	“被打了吧，身上受了些伤。”唐冰云含糊回应说。
	“身上哪里受了伤？”王浩然故意追问。
	“就是那里受了伤！”唐冰云见王浩然这么好奇，还是小声的说了出来。
	“哪里啊？”王浩然装作听不懂。
	“这么跟你说吧，燕归山以后不能娶老婆，也没法传宗接代了！”唐冰云说不出那么粗俗的话来，因此用委婉的话语说道。
	【叮，宿主刻意引导，致使主角燕归山被女主唐冰云深深打击，获得反派点500，燕归山主角光环-20，宿主反派光环+20！】
	“噢噢。”王浩然见目的达到，也是装作恍然了一下，表示自己明白了。
	“浩然，他既然睡着了，那我们就走吧。”唐冰云不想在病房待了，想到其他地方和王浩然说说话。
	“你爷爷让你来看燕归山，他人都没醒，你直接就走了，这不适合吧？”
	王浩然还想继续搞燕归山的心态，当然不想走了，因此劝说道。
	第144章 兵王心态炸裂
	“那，那就在待一会吧。”唐冰云点头，不过感觉等的有点无聊，于是接着走到床头柜那边，在水果篮里面挑起了水果：“这里有草莓、杏子、葡萄，你想吃哪一种？”
	“葡萄吧。”
	唐冰云点头，去病房的内洗手间用水冲洗了一下葡萄。
	“很甜的，吃吧。”唐冰云用一个水果盘端着葡萄，自己尝了一下后，送到了王浩然的面前。
	“我懒得去洗手了，你喂我吃吧？”王浩然提议道。
	“这么懒……”唐冰云小小抗议了一下，但还是用手捏着一颗葡萄送到了王浩然的嘴里。
	“是不是很甜？”唐冰云笑着问道。
	“有这么一个大美女喂我吃，就算是酸的，我都觉得甜。”王浩然笑眯眯说。
	唐冰云一怔，旋即露出浓浓的笑意来，讶异道：
	“几天不见，这么会说话了啊？”
	“我这是实话实说。”王浩然一本正经的。
	“再奖励一颗葡萄。”唐冰云听着开心，咯咯的笑了起来。
	“真甜，我还要吃。”
	“好的呢。”
	【叮，宿主致使主角燕归山心态失衡，获得反派点100！】
	【叮，宿主致使主角燕归山心态失衡，获得反派点200！】
	【叮，宿主致使主角燕归山心态失衡，获得反派点300！】
	……
	装睡的燕归山，听得旁边这对男女欢声笑语的，只觉得吃了一大把的狗粮。
	他想转移注意力，让自己不去听旁边的声音，但那些声音却跟长了眼睛似的，疯狂的往他耳朵里面钻。
	燕归山心里难受啊。
	王浩然听着系统不断传来的提示消息，心里都快要乐开花了。
	当葡萄吃完之后，他大概算了一下，总共进账了2100的反派点。
	这反派点刷得太嗨皮了。
	王浩然对唐冰云说还想吃葡萄，唐冰云又洗了一盘子过来。
	不过这一次，王浩然又没得到奖励。
	这燕归山被刺激的麻木了，狗粮也吃饱了，已经有了抵抗力。
	这法子不起作用。
	看来，要加大剂量了。
	王浩然暗自琢磨了一下，于是对唐冰云道：“我吃撑了，不吃了。”
	“嗯嗯。”唐冰云点头，转过身去，将水果盘放到床头柜子上。
	不过在她回头的时候，却感觉有人从背后拥住了她。
	唐冰云当然知道这是王浩然。
	“你……你干什么，好大的胆子，居然占我便宜！”
	唐冰云下意识的挣开拥抱，心里很慌乱，不过表面却装得生气的样子，似在斥责王浩然无理。
	“我的胆子再大，也没有你的大吧？”王浩然意味深长的看着唐冰云。
	“你……你什么意思？”唐冰云不敢迎着王浩然的目光，有些心虚的问道。
	“什么意思，你难道不明白吗？”
	“我不懂你再说什么……”唐冰云在装。
	“不明白？那我提醒你一下，那天你请我去情侣餐厅吃饭。”王浩然缓缓说道。
	“你？！”唐冰云再也压制不知内心惊慌，大惊失色的看着王浩然：“你都知道些什么了？”
	“该知道的，我都知道了。”王浩然注视着她。
	“对，对不起。”唐冰云只感觉王浩然似乎在兴师问罪的样子，于是忍不住低下了头。
	“一句对不起有用吗？你至少得给我一个交代吧？”王浩然板着脸，似在质问。
	“都是我一时糊涂。”唐冰云又羞涩又惭愧的述说了起来：“爷爷让我尽快和燕归山订婚，说想要抱重孙子，我又不喜欢燕归山，心里一万个不情愿，就算死，我也不要和他订婚。”
	【叮，宿主刻意引导，致使主角燕归山被女主唐冰云深深打击，获得反派点500，燕归山主角光环-20，宿主反派光环+20！】
	“可爷爷催得紧，我脑子一热，想怀上一个宝宝，借此让爷爷打消结婚的念头，这么一来，爷爷能抱重孙子，我也不用嫁给燕归山。”
	【叮，宿主刻意引导，致使主角燕归山被女主唐冰云疯狂扎心，获得反派点800，燕归山主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	王浩然咯噔了一下，暗想自己不会喜当爹了吧？于是赶紧问道：“那你怀上了吗？”
	“没，没有。”唐冰云面红耳赤。
	“按照你这意思，是把我当工具了，用完就扔，都不带打招呼的。”王浩然哼声说。
	唐冰云一脸惊慌，赶紧脱口而出解释起来：“我没有这个想法，只是感觉无法面对你而已，所以才瞒着没说，我……我不是随便的人，如果我不是喜欢你，就算是打死我，我也不会做出这种事情的……”
	【叮，女主唐冰云对宿主表白，宿主获得反派点800，燕归山主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	【叮，宿主致使主角燕归山心态失衡，获得反派点300！】
	王浩然如愿以偿，开心的收获了一大波的奖励。
	不过，他觉得燕归山还有压榨的潜力。
	“那你的意思是，我是随便的人咯？”王浩然装作不悦的问道。
	“事情已经无法挽回了，你要我怎么补偿你，你说吧。”唐冰云颓然道。
	“你今天什么时候下班？”
	“大概八九点的样子吧。”
	“好，那你今晚再请我吃一顿饭。”王浩然暗示着唐冰云。
	唐冰云有些懵，似乎有些难以置信。
	王浩然又补充了一句，“就上次那个情侣餐厅。”
	话都说到这份上了，唐冰云哪能还不明白。
	而作为海王的燕归山，就更明白了。
	“你这个坏小子，我还以为你真生气呢。”唐冰云哭笑不得，微嗔道。
	“唐阿姨，你到底请不请我吃晚饭，你倒是给句话啊？”王浩然追问。
	“还叫唐阿姨？！叫冰云姐姐。”唐冰云咯咯笑道。
	她这话，显然是默认了王浩然的意思。
	装睡的燕归山听见，心里难受得不行。
	【叮，宿主致使主角燕归山心态失衡，获得反派点500，燕归山主角光环-20，宿主反派光环+20！】
	【叮，宿主致使主角燕归山心态失衡，获得反派点600，燕归山主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	“冰云妹妹。”王浩然的实际年龄，其实已经三十了，当然不愿意按唐冰云所说的那么称呼她。
	“哼，你比我年纪小，叫冰云姐姐才对。”唐冰云露出笑容，纠正道。
	“冰云妹妹。”王浩然坚持道。
	“唉，怕了你了，随便你了。”
	“那今晚不见不散。”
	“嗯嗯。”
	“不过，你到时候都得听我的。”
	“什么听你的？”
	“你说呢？”王浩然给了她一个眼神。
	“哼！”唐冰云后知后觉，这才明白过来。
	“不行吗？那算了，今晚的饭局取消吧。”王浩然直接道。
	“别啊，我答应你答应你！”唐冰云急忙表态。
	不过话一出手口，她就意识到自己失态了，顿时羞愧得无地自容。
	而随着唐冰云这话一出，王浩然也是收到了两条系统提示消息。
	【叮，宿主致使主角燕归山心态失衡，获得反派点1000，燕归山主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	【叮，燕归山心态炸裂，主角光环破碎，失去主角身份。】
	这就没得玩了……
	王浩然瞥了一眼还在装睡的燕归山，有些意兴阑珊的。
	第145章 可怕的女人
	唐冰云公司还有事情要忙，就先离开了。
	王浩然则是去找甄丽，要和她一起去看望一下马宏胜。
	在王浩然离开的这会，甄丽已经去询问过护工了，知道了马宏胜所在的病房。
	甄丽带着王浩然，很快就来到了天辉诊所最顶级的一个疗养病房。
	来到门口，甄丽想抬手敲门，不过却听到里头传来一阵吵闹的嚷嚷声。
	为了礼貌起见，甄丽并没有立即敲门，而是打算等一会。
	因为里面的声音和动静，听起来像是家庭矛盾。
	作为外人，还是不便掺和进来，权当做没有听到了。
	王浩然则用出了透视，看了看里面的情况。
	只见病房内有三人。
	马宏胜躺在病床之上，闭着眼睛，胸膛可见有均匀的起伏。
	显然，他是在沉睡之中。
	除了马宏胜外，还有一男一女，看着都是二十来岁的样子。
	那男子其貌不扬，样貌与马宏胜有七分相似，不过神情和眉宇之间，满是一种高傲和张狂之色，与平和的马宏胜，截然不同。
	这年轻男子，必然就是马宏胜的儿子马伟才了。
	那年轻女子，样貌和身材格外的出众，看起来柔柔弱弱的，给人一种我见犹怜的感觉。
	此刻这年轻女子坐在床边，轻抓着马宏胜的手，满是一副关切的神态。
	很明显，她就是马宏胜的续弦程蕊。
	“我爸不用你照顾，让你回去你就回去，你不是还要照顾你儿子么，赶紧走！”马伟才站在一旁，语气十分不善。
	“家里有保姆照看，不用担心的，我还是留下来照顾宏盛吧。”程蕊声音十分温和细腻，听起来让人感觉很舒服。
	“我爸现在又没醒，别装模作样的，收起你这副假面具吧。”马伟才冷笑道。
	“我……我没有装模作样，我真的只是关心宏盛，才要留下来照顾他的。”程蕊一脸柔弱。
	“你这女人真是厉害啊，够可以的，我爸老糊涂，我可不糊涂，你年纪轻轻的嫁给我爸，图什么啊？不就是图我们家的家产吗？”
	“我说过多少次了，我是喜欢宏盛的成熟稳重，不是喜欢他的钱，而且我和宏盛结婚的时候，都做了婚前财产公证，这你是知道的。”
	“做婚前财产公证，这正是你这女人的厉害之处！”
	听程蕊说起这事，马伟才就觉得生气。
	当初他是极力反对这程蕊进马家的人，不过这女人主动做婚前财产公证，如果离婚，她一分钱都拿不到的。
	马伟才当时见她楚楚可怜的，加上这份公证，他还真就信了，没把这女人当一回事。
	但没过多久，马伟才就后悔了。
	因为程蕊很讨马宏胜的欢心，才一年多的时间，就怀上了，还很争气的生了一个儿子。
	马宏胜因此对程蕊更加体贴爱护了。
	程蕊是做了财产公证，一分钱都不要，可是他老子马宏胜是个比较重感情的人，将来马宏胜一下嗝屁了，难道会一分钱都不给沉程蕊和她儿子吗？
	这怎么可能！
	“你真的误会我了。”程蕊深深叹息了一下，紧接着注意到，马宏胜的手忽然微微动了一下。
	她眼中异彩闪过，忽然起身去倒了一杯水，递给马伟才，温和说道：“我是一家人，应该和睦相处才对，喝一杯水消消气吧。”
	“滚一边去，别跟老子假惺惺的！”
	马伟才直接伸手一推，把玻璃水杯都推到地上了，程蕊也是踉跄了一下，摔倒在地。
	“你这混账东西，你干什么！”
	马宏胜悠悠醒了过来，听到了马伟才的嚷嚷声，同时也瞥见程蕊摔倒在地。
	他也顾不得什么了，直接从床上起来，伸手去把程蕊扶起来。
	可一扶之下，却发现程蕊的手掌上全是血。
	显然是被打碎的玻璃碎片给割破的。
	用透视目睹这一切的王浩然，却是惊骇不已看着程蕊。
	程蕊摔倒的时候，并没有被碎片割到手，她是见到马宏胜完全醒过后，才故意用手朝着一块碎玻璃按下去。
	她是故意把自己弄伤的，加深马伟才的罪过，以此让马宏胜愤怒。
	对自己都这么狠，这个女人……
	“阿蕊，你怎么样了？”马宏胜一脸关切问道。
	“我没事的，没事的。”程蕊面色苍白，却直摇着头，一脸宽慰的说道，好似在安抚着马宏胜。
	“逆子，逆子！”马宏胜却是忍耐不住，冲着马伟才大怒，想起身过去抽他一个大耳光。
	“宏盛，不关他的事，是我自己不小心摔倒的。”程蕊眉头紧蹙，但脸上却挤出笑意来，紧拽着着马宏胜解释说。
	“爸，你听到了吧，是她自己摔倒的，不……不关我事。”马伟才见到父亲那么凶巴巴的样子，顿时忍不住退后了一步，讪讪说道。
	“你当我眼瞎吗？我都看到你，明明就是你伸手推的！”
	马宏胜怒不可遏，挣脱程蕊的手，直接来到马伟才的面前，给了这逆子一个大嘴巴子。
	在马宏胜和马伟才看不见的角度，那我见犹怜的程蕊，嘴角微微上勾，露出一个可怕而又惊悚的笑意。
	但只是一闪而逝。
	王浩然捕捉到程蕊的这个表情，只觉得有点渗人。
	程蕊这女人太可怕了。
	马宏胜作为首富，肯定有很多漂亮女人趋之若鹜，不过却只有程蕊能嫁进马家，为马宏胜生下一子。
	看来这不是程蕊运气好，而是这女人真的太不简单了。
	马宏胜打了儿子一巴掌后，也是消了一些气，接着拿着一些纸巾到程蕊身边，帮助她按住手掌上的伤口。
	“逆子，还愣在这里，快去叫医生！”马宏胜对着马伟才大吼。
	马伟才憋屈得很，不过还是不敢违逆马宏胜的话，于是朝着门口走去。
	甄丽听到里面的动静，也是没辙了，只能用手去敲了一下门，装作刚来的样子。
	“你们干什么的？”马伟才正好要出门，因此直接将门打开，冲着甄丽和王浩然问。
	“我是国色天香美妆集团的总裁甄丽，这是我儿子，我们是来看望马总的。”甄丽和颜悦色道。
	“国色天香什么破公司，没听过，真是什么阿猫阿狗都敢自称总裁了，就凭你们还见我爸，赶紧有多远走多远！”马伟才正气头上，态度恶劣，用驱赶的语气道。
	甄丽听得心里直来气。
	如果不是忌惮马宏胜的话，以她的脾气，她肯定直接一个大嘴巴往马伟才脸上扇了。
	“你这混账东西，怎么对客人说话的，快把客人请进来！”马宏胜听见门口说话的声音，于是责骂一声马伟才。
	马伟才装作没听过，直接越过甄丽，直接去找医生了。
	越过去的时候，他甚至还用肩膀撞了一下甄丽。
	甄丽肩膀被撞得生疼，哎呦了一声。
	王浩然眉头紧皱，盯着马伟才的背影，目光微眯。
	本来他还纠结着到底打压谁帮助谁，但此刻，他心中已经有答案了。
	这个马伟才的好日子，不远了。
	不过，程蕊是个野心极大的女人，很难控制。
	要让她成为傀儡，乖乖替自己做事，这并不是一件简单的事情。
	第146章 天生的影后
	王浩然心中决断了一下，旋即和甄丽走进了病房中。
	“原来是甄总，让你见笑了，请坐请坐。”马宏胜和气的说道。
	甄丽和王响他是知道的，这两人也是清灵商界的大佬，他自然会给与尊重。
	“马总，是我冒昧打扰了才对。”甄丽礼貌的笑了笑。
	一旁，王浩然将探病的花篮放在桌上。
	“这位是？”马宏胜看向王浩然，用询问的语气对甄丽道。
	“这是我儿子，他久仰马总你的大名很久，所以跟我过来想看看你的真容。”甄丽解释说。
	“真是一表人才，甄总生了一个好儿子啊。”马宏胜赞声说着，心中却是埋怨自家儿子不争气。
	另一边。
	马伟才生怕被父亲责备，因此也是急匆匆的找来了医生。
	医生来到这里后，帮程蕊处理好了手上的伤口，并用纱布包扎了起来。
	“手还疼吗？”马宏胜关怀的对程蕊问道。
	“一点都不疼，我没事的。”程蕊温柔的劝说着。
	要不是王浩然刚才瞧见了程蕊的细微举动，此刻看到程蕊这神情和语气，想必都会觉得这是一位贤妻良母似的女人。
	“要不是阿蕊帮求情，我今天肯定把你腿都打断。”马宏胜冲着马伟才道：“还不快谢谢你妈妈。”
	马伟才忍不住翻了个白眼。
	这女人比自己都小一岁，他真没法叫对方妈妈，但面对马宏胜那严厉的目光，他还是心不甘情不愿的对程蕊道：“你真是大人有大量，我谢谢你啊，谢谢你全家。”
	“混账东西，你怎么说话啊？！”马宏胜刚压下的火气又上来了。
	“爸，有不相干的人在呢，你开口一个混账东西，闭口一个混账东西，我面子往哪里搁。”马伟才厌恶瞥了甄丽和王浩然一眼，对马宏胜说道。
	“没用的东西，整天就知道花天酒地，一点正事都不做，是你自己不争气，被我骂几句，现在才知道丢人了是吧？”马宏胜并没有忌讳外人在场，态度依旧没变。
	“我去上个厕所。”马伟才感觉没法待了，找个托辞气冲冲的离开。
	不过临走前，他恶狠狠的瞪了甄丽和王浩然一眼，显然是觉得这两人真碍事。
	“宏盛，你刚醒肯定饿了吧，我去弄点东西给你吃。”程蕊一脸柔和，关切的说道。
	“你手受伤了，等那个混小子回来，让他去吧。”
	“不碍事的，只是去取餐而已，我用另一手拿就是了。”程蕊坚持道。
	说罢，也不等马宏胜劝说，她直接就朝着门外走去了。
	马宏胜看着程蕊柔弱的背影，心中忍不住感叹，自己真是娶了一个善解人意的好老婆。
	甄丽前来看望，当然不会只是坐几分钟就走，趁着无人干扰，她和马宏胜闲聊起一些生意上的事情。
	王浩然可没兴趣听这些，悄悄的离开的病房。
	出门后来到走廊，旁边刚好有一个护士路过。
	“护士小姐，请问食堂在哪里？”王浩然问。
	“那边直走，出了后门，就能看到看到食堂了。”护士小姐回应道。
	“谢谢。”
	王浩然点头，按照指示很快就找到了食堂。
	天辉诊所的规格很高，虽然是食堂，但是里面饭菜却是五星级酒店级别的。
	来到食堂门口，王浩然并没有进去。
	而是在门口等待着。
	不一会儿，她就望见一道柔弱的身影，提着打包的饭菜走了出来。
	“你好。”程蕊看到王浩然，笑着打了一声招呼，很有礼貌。
	随即，他准备越过王浩然身边回病房去。
	不过王浩然却伸手拦住了她。
	“请问有什么事吗？”程蕊也没有生气，保持着温和的笑容询问道。
	“用假面孔说话不累吗？”王浩然玩味的笑问了一声。
	“真是抱歉，我是有什么地方冒犯得罪你了吗？如果有，我可以向你道歉的。”程蕊真挚的道。
	程蕊这神态举止，看起来善良而又柔弱，没有半点身为首富夫人的架子。
	简直就是天生的影后。
	“马伟才始终是马宏胜的长子，你是再抹黑打压他，他还是马宏胜的长子，这一点是不会变的，二十多年的父子感情，不是你随便就能够破坏的。”王浩然也不啰嗦了，开始进入正题。
	“我不明白你在说什么。”程蕊一脸纯真。
	“我可以帮你，让你得到你想要的。”王浩然注视着程蕊，用蛊惑的语气道。
	“我只想安安静静相夫教子，其他的我都无所谓。”程蕊微微一笑，提着饭菜从王浩然身边越过。
	她加快脚步，朝着病房那边走去。
	王浩然紧紧跟上，待得经过一间杂物房时，他直接拉着程蕊的手腕，带着走进了杂物房中。
	嘭。
	王浩然将门给反锁了。
	“现在这里没别人了，可以好好说话了吗？”
	“如果我去对宏盛说，有人意图对我不轨，你一定吃不了兜着走。”程蕊先是警告了一声，接着恢复温和的语气：“不过，我不会这么做的，因为我相信你是个君子，所以，让我走好吗？我会当做什么事情都没发生过。”
	“你是一个柔弱的女人，马伟才是个不讲道理纨绔，真要是把他惹急了，吃亏的是你。”王浩然眉头微微一挑：“而我可以帮你，帮你对付马伟才，帮你夺得马宏胜的全部家产，事成之后，我只要马宏胜家产的一成。”
	“这可是互惠互利的好事，考虑一下？”
	“我只是一个小女人，钱对我来说够用就行，其他的我从不强求。”
	王浩然耸了耸肩，微微感觉有点丧气。
	他的魅力值都568了，这要是换做一个普通女人，早就被迷得晕头转向了。
	不过这程蕊依旧保持理智与清醒，完全没有被蛊惑，警惕性实在太强了，想要言语说通她，根本就是不可能的事情。
	帅哥攻势根本对她无效。
	这种女人，天生就是做大事的。
	腹黑心机深沉、理智、狠辣、还免疫男色。
	这要是放在古代皇帝身边，肯定是个宫斗冠军，未来稳坐太后宝座。
	要是野心再大一点，没准直接当女皇了。
	真是可怕！
	第147章 纨绔告状
	程蕊这种女人，根本不是三两句就能够取得她信任的。
	她实在太谨慎了。
	王浩然接触了一下，已经是明白，要套路她根本就不是一时半会的事情。
	而程蕊并不是女主，王浩然可没有那么大的耐心和她耗。
	一念及此，王浩然直接沟通系统。
	这魅力光环72小时才冷却一次，三天前的时候对杨静婉已经使用过一次了，如今冷却时间刚好到了。
	王浩然原本是只打算对女主用的，毕竟三天才能用一次而已。
	来之前，王浩然都没有动过对程蕊使用魅力光环的念头。
	一来这程蕊不是女主，二来她又不是处女。三来自己女人也多了起来，现在也是分身乏术。
	一开始，王浩然只是想通过假意合作的关系，慢慢控制程蕊。
	不过这程蕊野心大，理智而又聪明，关键是，对自己都狠！
	不采用点特殊手段，就要想将程蕊变成傀儡，那绝对是不可能的。
	于是，王浩然这才升起使用魅力光环的这个想法。
	这么想着，王浩然对系统发出指令，选择对程蕊使用魅力光环。
	【叮，宿主对女配程蕊使用魅力光环，程蕊对宿主好感度提升至100满值。】
	得到系统的提示消息后，王浩然看着程蕊，注视着她的神情变化。
	只见她脸上楚楚可怜的俏脸上，忽然流露出柔情迷醉之色，不过却是一闪而逝。
	王浩然愣了愣，随即试探性的再次开口对程蕊问道：“现在我们能开诚布公的谈一谈了吗？”
	“我老公还等着用餐，请让我离开，否则他可要等急了。”程蕊微微正色道。
	闻言，王浩然不由的皱了皱眉。
	这程蕊明显没有好好谈的意思，反而是搬出了马宏胜来威胁自己。
	王浩然心中顿生疑惑，暗想着魅力光环是不是假货。
	否则的话，这程蕊为什么还是这态度？
	王浩然暂时没辙，准备先让程蕊离开。
	不过打开门之前，他先用透视看了看外面的情况。
	恰在此时，从洗手间出来的马伟才，正朝着杂物这边走来，即将要路过杂物房回马宏胜的病房。
	王浩然灵机一动，直接将门打开，对程蕊道：“打扰了，你走吧。”
	程蕊嘴角微掀，似在得意，旋即走出杂物间。
	王浩然紧着她走出。
	“你们躲在这里面干什么？！”路过杂物房门口的马伟才，正好望见王浩然和程蕊走出，顿时惊异了起来。
	程蕊脸色微变，正要解释。
	“我们什么都没做，你不要胡说八道啊！”王浩然抢先一步，装作惊慌的样子，急躁的解释道。
	马伟才脑子不太好使，但瞧见这情况，顿时也脑补出了许多东西。
	“程蕊啊程蕊，狐狸尾巴终于露出来了，居然背着我爸和帅哥幽会，真有你的啊！”马伟才觉得抓到把柄，顿时一脸兴奋。
	说着，他转头看向王浩然，露出赞许而又崇拜的目光：“你可有一手啊，居然能把程蕊搞定！”
	他感受到程蕊的威胁后，曾经就找过各种类型的海王帅哥，想要借此去对程蕊使用美男计。
	不过可惜，程蕊根本不吃这一套。
	此刻见到王浩然和程蕊似在幽会，自然是忍不住佩服起来。
	在马伟才看来，王浩然无意间这是帮了自己。
	“你误会了，我和程蕊只是杂物房谈了一会话而已，什么都没做，我们是清白的。”王浩然走到马伟才面前，拍了拍马伟才的肩膀。
	马伟才只感觉肩膀上似在蚊子叮了一下，不过他完全没放在心上。
	因为他的注意力在王浩然这句话上。
	在他看来，王浩然急着撇清关系，那就更证明和程蕊有事了。
	“我相信，就是不知道我爸相不相信了。”
	说罢，马伟才呵呵一笑，疾步朝着病房那边走去。
	这架势明显是要去马宏胜面前告状。
	“你疯了是不是，明明什么事没有，你偏偏故意解释了一下，现在越描越黑，要是宏盛真信了，那你死定了！”
	程蕊见到马伟才溜去告状，理智渐失，情绪有些失控起来，冲着王浩然说道。
	闻言，王浩然心神一动，不由得多看了程蕊一眼。
	这程蕊虽是斥责，但话语的关注点，并不是责备王浩然给她添麻烦了，而是担心王浩然的安危。
	程蕊会是善良的人吗？她会出于善良关心王浩然？
	这当然不可能。
	看来，不是那100满值的好感度没用，而是这程蕊太会控制自己的情绪了。
	“你在担心我？”王浩然虽不是曹阿瞒之流，但为了打压赖皮战神的阵营的实力，也只能勉勉强强撩一下程蕊了。
	“鬼才担心你，这是你自找的，你死了也活该！”程蕊冷笑了一声，立即转头朝着马宏胜病房那边走去了。
	王浩然不由的呵呵了一下。
	这女人嘴上不认，但行动上还是挺老实的。
	这么想着，王浩然也是慢慢悠悠的朝着病房那边走去。
	一点也不着急。
	他之所以故意给了把柄给马伟才，其实只是想逼程蕊与自己合作。
	至于这会引起马宏胜的怒火，这一点他根本不放在心上。
	马宏胜作为赖皮战神那边阵营的铁杆配角，策反的可能性很小。
	在王浩然的计划中，马宏胜迟早是会“出事”的。
	否则的话，马宏胜的资产又怎么能名正言顺到程蕊的手中呢？
	——
	“你说什么，你看到阿蕊和这位甄总的儿子在幽会？！”
	病房中，马宏胜听到马伟才的述说后，微微震惊。
	“千真万确，我亲眼看到他们从杂物房里面出来！”马伟才唾沫四溅的道。
	甄丽一听，顿时心里咯噔了一下。
	在她看来，儿子那么出色，什么女人都泡得到，要说搭上了程蕊那也不是没可能。
	毕竟那个程蕊也是非常漂亮的。
	不过，如果真的话，那麻烦就大了。
	这马宏胜看似平和，但这事关他老婆和马家名声，要是大发雷霆，那后果真是不堪设想。
	马宏胜听着皱了皱眉，并没有立即回应什么。
	他是个比较理智的人，不会因为马伟才三言两语的就去怀疑程蕊。
	第148章 合作达成
	程蕊走进了病房中。
	“人来了，爸，不信的话你亲口问。”马伟才得意的指了指程蕊。
	“阿蕊，伟才说你和人进杂物房……”马宏胜试探性的道。
	“是。”程蕊点头。
	走廊上面有监控，只要一查监控，就能知道她和王浩然进了杂物房。
	她当不会傻到为此去狡辩。
	“那你有什么想说的吗？”马宏胜心中有些不舒服，声音都低沉了许多。
	作为一个男人，谁都无法忍受被老婆戴了帽子。
	“我知道现在用什么言语去解释，都是没有用的，不过，我会用行动证明。”
	程蕊显得很平静。
	她走到马宏胜身边，先将取过来的餐盒放下，然后拿起一个玻璃水杯，随即松手放下。
	嘭！
	玻璃水杯落地碎裂。
	程蕊捡起一片碎玻璃，退到墙角边，然后用碎玻璃抵住自己的脖子。
	“阿蕊，你别冲动，有话好好说。”马宏胜脸色一变。
	“爸，他吓唬人的，她敢自……”马伟才不屑的说了一声。
	不过话音未落，只见程蕊用碎玻璃碎片往脖子上一抹，旋即，一片血花从空中洒落。
	刹那间，程蕊的半身衣服都被染红，慢慢靠着墙壁软倒。
	“啊！！！”
	马伟才吓得尖叫。
	甄丽也脸色惨白。
	“阿蕊，你怎么这么傻啊，我该相信你的，是我错了，我错了……”马宏胜吓得魂都快飞了，连忙过去扶住程蕊。
	刚走进病房的王浩然，瞥见这一幕，也是震惊不已。
	他想过程蕊用很多种方式，去解释和自己在杂物房会面的事情。
	但唯独没有想到的是，程蕊会用这么极端的方式。
	他赶忙用透视查看了程蕊，不过很快就发现，程蕊脖子上的伤口避开了颈动脉，并不致命。
	只要及时止血，就不会有生命危险。
	而这里医院，程蕊肯定是能获得及时治疗的。
	种种情况，这看起来似乎不是巧合，而是程蕊刻意为之。
	这个女人，真的不是一般的狠啊……
	脖颈的位置，致命点太多了，稍有不慎就会死人的。
	可即便是这样，程蕊依旧敢这么去做。
	这份胆识和狠辣，王浩然想想都觉得不寒而栗。
	不过转念一想，他就放松了一些。
	程蕊这么做，其实很大程度是要保全自己。
	走廊那边是有监控的，如果程蕊想要证明清白，完全可以提出调出监控。
	监控上可以清楚看到，程蕊是被强行拉进杂物房的。
	不过这样的话，马宏胜肯定会把怒火发在王浩然身上。
	程蕊不愿王浩然有事，同时又不想失去马宏胜的信任，在这种两难的情况下。
	她选择了这样一种惨烈极端的冒险方式。
	幸亏程蕊的运气也好，没有找错位置，要不然的话，她肯定直接死翘翘了。
	当然，即便是避开了致命的位置，还是需要及时止血的。
	王浩然立即去将医生叫了过来。
	不一会来，医生就过来帮程蕊止住了血。并安排在隔壁病房疗养。
	她的脸色因失血而变得十分苍白，不过并没有生命危险，只是有些虚弱而已。
	马宏胜被这么吓，绝口不提程蕊为什么去杂物房的事情，甚至，他都没有去问王浩然任何问题。
	在他看来，程蕊这是以死明志。
	自己要是再怀疑她，那还是人吗？
	不过，马宏胜不提，马伟才却是忍耐不住。
	“爸，这事你难道就这么算了？”他好不容易才抓到打击程蕊的机会，现在被程蕊这么一闹，就直接揭过去了，他说什么都不甘心。
	“出去。”马宏胜生怕再刺激程蕊，以致让她再做出什么傻事来。
	“爸，你都被绿了，这你居然还能忍得了？！”马伟才气急，不由得口没遮拦起来。
	“滚，滚出去！”马宏胜怒道。
	“你这个女人背叛你，不能原谅啊，你不把她休了，还留着她过年呢？！”马伟才情绪激动。
	马宏胜扇了马伟才一个巴掌，“你说够了没有？！”
	“没有！”马伟才捂着脸，很是恼火，仿佛控制不了自己的情绪一般：“这女人今天幽会男人，是被逮到了，谁知道这事有多久了，这女人生的儿子，你最好也带去一下DNA，是不是爸你的种，还是个疑问呢！”
	“你这逆子，阿蕊对我那么忠诚，怎么可能做出这种事，你在诋毁一句，信不信我和你断绝父子关系！”马宏胜大怒。
	“狗屁忠诚，也就你傻才会去相信，你要是没钱的话，她会看上你这个糟老头子？”马伟才魔怔了一样，说话也完全不顾后果。
	“你……滚，快滚！”马宏胜气得拳脚相加，直接将马伟才打了出去。
	马伟才怒气冲冲的，在门口看了几眼，这才不甘的离去了。
	程蕊目睹着这一幕，不由得有些疑惑。
	她对马伟才也算有了较深的了解了。
	这个马伟才虽然纨绔，但还不至于没脑子，都瞧见马宏胜这么生气了，为什么还不收敛，要去触怒马宏胜？
	这与他平日的行为，简直有些大相庭径。
	马伟才走后，马宏胜又犯困了起来，于是让护工送回他的那间病房了。
	房间里，只剩下王浩然、程蕊和甄丽三人。
	“儿子，咱们回去吧？”甄丽开口道。
	“你先去开车，我马上就过来。”
	甄丽点头，先离开去取车了。
	“你大可以将事情推到我身上，为什么要选择这种方式，去证明自己呢？”王浩然已经猜到原因，不过却刻意的问了一句。
	程蕊目光复杂。
	她天生对男女情感很冷漠，甚至冷血，以前也从未喜欢过任何一个男人。
	可眼见这事可能会牵连到王浩然，为了保全王浩然，又想获取马宏胜的信任，所以鬼使神差的就做出那样的决定。
	她自己都不明白，明明才见王浩然一次而已，为什么会那么为王浩然着想呢？甚至用自己的性命去赌。
	这种感觉就跟着魔了一样。
	甚至，她这么去做了之后，非但没有后悔，反而是感觉庆幸。
	因为她的主要目的达到了。
	马宏胜没有追究王浩然的责任。
	“你不需要管，以后你离我远一点。”程蕊避开王浩然的目光。
	她已经努力过了，不过却发现控制不了自己的情感，因此只能让这个牵动自己情感的人远离。
	“我说过要和你合作的，诚意我也已经给了，你不是要直接翻脸吧？”王浩然淡淡道。
	“诚意……”程蕊仔细品味了一下这话，很快就反应过来，惊道：“马伟才情绪和举止异常，和你有关？！”
	“这只是开始而已，以这纨绔的行事方式，很快就会捅出大篓子。”王浩然神秘一笑。
	“你对他做了什么？”程蕊很好奇。
	“这是……秘密，想要知道的话，你需要用你的秘密来换。”
	“你想知道我的什么秘密？”
	“比如夫人你的……3围是多少？”
	程蕊脸色一变，随即冷声警告起来：“请你自重！”
	王浩然微笑不语，扯了一张纸写上自己的号码，递给了程蕊。
	程蕊接过纸条，面无表情的直接将纸条撕碎。
	王浩然也不介意，笑了笑后，转身走出房间。
	然而，走出房间后，王浩然用透视向房间里瞥了一眼。
	那程蕊卸下那副冷淡的假面孔，略微慌张的将撕碎的纸条收集，并开始拼凑起来。
	王浩然暗暗一笑。
	看来这合作是达成了。
	第149章 逆子，逆子啊！
	夜。
	醒来的马宏胜担心程蕊，于是离开自己病房去瞧了瞧。
	程蕊还没有休息，而是拿着经济学书籍在观看。
	马宏胜对此也丝毫没有感到意外，因为这是程蕊的一个习惯。
	程蕊是个名校高材生，学识渊博。
	她并不像其他富太太一样，乐忠于打扮保养自己，而是喜欢看书，甚至常常看到深夜。
	马宏胜对此，颇为欢喜。
	“没打搅你吧？”见到程蕊将书放下，朝着这边看来，马宏胜笑了笑问道。
	“我就随便看个书打发时间而已，怎么会被打搅呢。”程蕊恢复那知书达理的柔弱模样，回应说。
	“感觉怎么样了，脖子上的伤口还疼吗？”马宏胜一脸关切。
	“没事了。”
	“以后不要做这种傻事了。”马宏胜一脸心疼。
	在他看来，程蕊是太在乎自己了，所以才选择以死明志。
	说话间，马宏胜走到程蕊旁边，想要抓着她得手，与她聊了聊天。
	不过，程蕊却是突然条件反射一样，不等马宏胜碰到自己的手，就把手收了回去。
	“你是怪我不信任你，所以还在生气是吗？”马宏胜眼见程蕊抗拒的举动，于是连忙说道。
	程蕊心中复杂。
	她缩回手并不是因为马宏胜的不信任，而是她有些抗拒马宏胜接触自己。
	这种感觉就像是心里刻下了一个男人的印记，所以无法让安然和另外一个男人接触，因此才产生的抗拒感。
	“我向你道歉，是我不好。”
	马宏胜见程蕊半天不说话，只以为她还在生气，却不知，她现在脑海里想得却是另外一个男人。
	对于马宏胜的话，程蕊根本就没注意听。
	但好在不等马宏胜察觉出什么，一阵手机来电的声音就响了起来。
	马宏胜接听通话。
	电话中的人说了一些什么，马宏胜的脸色几乎是肉眼可见的速度，变得愤怒狂躁了起来。
	“逆子，逆子啊！”
	马宏胜听完电话后，情绪有些失控，当即跺脚大呼了起来。
	“发生什么事了？”程蕊被马宏胜的举动惊醒，立即回过神来。
	“律师打来的电话，说那逆子与一些狐朋狗友喝酒，不知怎么与人起了冲突，他拿起酒瓶往人家脑袋猛砸，把人给……给砸成重伤，现在送去抢救了。”马宏胜恨铁不成钢的道：“律师那边说，这逆子先涉嫌蓄意杀人，现在被抓走了。”
	程蕊闻言，微微一惊。
	马伟才之前虽然胡来，但还是有些分寸的，现在居然闹出了这么大的事情，这实在是有些出乎他的意料了。
	不过，她忽然想起王浩然说过的一些话，顿时有些明悟了。
	马伟才这次惹得麻烦不小。
	要是那伤者能抢救过来，那马伟才的罪过还能减轻一些。
	要是抢救不过来，那他最轻估计也得坐个十几二十年才出来。
	十几二十年的时间，外面的世界肯定变天了。
	这对于程蕊来说，是一件大好事。
	“阿蕊，你先休息吧，我去和律师细谈一下，多了解一点情况。”马宏胜心中很乱，对程蕊说打了一声招呼后，就立即离开了。
	马宏胜离开后，程蕊从枕头下拿起一张，写着手机号码的拼凑起来的纸条。
	略微犹豫了一下后，他申请加这手机号码关联的微信好友。
	另一边。
	王浩然正在情侣餐厅吃饭。
	看到微信上的一条申请提示，点开一看，申请提示上还附加了备注消息：“91，58，89”
	这三组数字，王浩然没看明白，但还是同意了好友申请。
	“我想知道，你到底对马伟才做了什么？”程蕊压制不住内心的疑问，发消息问道。
	看见这条消息的语气，王浩然立即就辨别出这是程蕊。
	“我说了这是秘密。”王浩然回了一条消息。
	“我把你要知道的秘密告诉你了，换你告诉我了。”程蕊发消息说。
	王浩然下意识的一愣，这才恍然那“91，58，89”的这三组数字的含义。
	这优秀的3维，都能去当超模了。
	不过，他有些怀疑。这程蕊身材有这么好吗？
	白天见程蕊的时候，程蕊是穿得比较宽松的衣服。
	王浩然还真没怎么注意她的身材，加上他对程蕊也没那种奇怪的想法，自然也不会用透视去瞧了。
	也不知道这程蕊说得是不是真的。
	他打定主意，下次见程蕊的时候，一定得注意一下，看看这程蕊是不是撒谎。
	“这么不讲信用，我还怎么与你合作？”见王浩然没回消息，程蕊催促了一下。
	“我对他下了一些神经类的毒素，会让他变得特别狂躁易怒。”王浩然坦白说了出来。
	他也不怕程蕊告密。
	一来，马伟才是程蕊的心头刺。
	二来，这程蕊为了保全自己，都能用性命去赌了，她又怎么出卖自己。
	“你是怎么对马伟才下毒的？”看到王浩然的解释，程蕊完全明白过来了，不过她还是有些疑惑。
	因为王浩然几乎一直在她的视野里，她没有见到王浩然对马伟才下毒的任何端倪。
	“这是另外一个秘密了。”王浩然当然不会白白说出来。
	“你想知道什么，问吧。”程蕊也很上道，立即就明白王浩然的意思了。
	“你穿得什么衣服？拍给我看看。”
	“蓝白相间的病号服，你在医院里见得多了，不过你要是想看，我拍给你看。”
	“你不会以为，我是想看你的病号服吧？”
	王浩然觉得有些好笑，于是发出这条消息。
	不过，程蕊那边直接没动静了。
	王浩然也不催，直接将手机丢在一边，一门心思和唐冰云用餐。
	问了3围，程蕊都能从下午纠结到晚上。
	此刻问这个，估计纠结得更久。
	当然，王浩然之所以这么问，倒不是因为恶趣味，或者对她感兴趣。
	而是想慢慢想击溃程蕊的心理防线。
	因为这个程蕊实在是太能控制自己情感了。
	为了今后能与她合作愉快，必须要让她听话、服从。
	否则的话，凭什么让她成为傀儡？
	……
	房间里。
	王浩然搂紧唐冰云纤细的腰把她推到墙边，整个人贴住她极富弹性的娇躯顶压在墙上，紧紧地贴着她柔软的胴体，感受着她软软的富有弹性的胸脯起伏。
	这时王浩然情不自禁的俯下头深深吻住唐冰云湿软温热的双唇。
	唐冰云被吻着发出含糊的呻吟，娇躯左右扭动磨蹭着王浩然。
	王浩然把她上衣的下摆拉起来，露出柔滑的小腹轻轻地抚摸着。
	急促的呼吸夹着几声轻轻的呻吟，王浩然吻着她的嘴，解开她纤细的腰上的纽扣，两手伸进衣内抓住她内裤和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着。
                突然一下把她的内裤和外裤一起拉下来。
                虽然唐冰云云早已做好准备，但王浩然突然的手法还是让她“啊”了一声惊叫，夹紧了被褪下裤子完全裸露出来的双腿，两手下意识地护住腿间的毛茸茸的部位。
	王浩然没给她再有动作和反应的时间，猛站起来又拉住她本已掀起的上衣下摆，带着她掩盖住着两腿间隐秘处的双手，猛地向她头上拉去。
                唐冰云的上衣顿时被向上拉到了头部，到露出了她嘴唇的时候，王浩然没有再继续再拉，而是用手把她裹在上衣里的两只手高高举起，按在头顶上方的墙上。
	王浩然低下头封住她的嘴唇一阵热吻，不时地将舌头伸进她的小嘴里搅动。
                唐冰云起伏着的胸脯被王浩然这样的动作提得高高地挺起。
	王浩然解开她的黑色胸围露出光滑柔软的乳房，乳房上的粉嫩乳头已经亭亭玉立地挺立了。
                现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被上衣包着以外，唐冰云已经是一丝不挂，她表面纤细的娇躯却格外的丰满。
	白嫩酥胸上浑圆的乳房虽称不上硕大但也显示出和她身材既不相称的丰满，修长的大腿纤细笔直。
	王浩然自然知道她这种纤细是因为骨骼细小，但女人该有肉的地方却一点不少，圆隆的屁股，圆润的大腿充满肉感。
	亲吻着她露在T恤外的嘴唇，王浩然快速脱去自己的衣服靠上去，涨涨的巨龙贴着她平滑的小腹上揉移着，她急促喘息着，圆隆的肉臀前后扭动，柔滑的小腹挤擦着王浩然涨大的巨龙。
                王浩然左手依然抓着她的手腕举在头顶，身体紧紧贴着她，右手沿着她背部的曲线从小蛮腰上慢慢向下抚摸着，摸到她白嫩圆隆的肉臀，手掌满满地握住臀瓣上腻滑的肉轻轻地上下扯动。唐冰云被吻着的嘴里发出近乎颤抖的声音，脚尖掂起来，把圆臀向前抬着。
	王浩然的手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，现那里已经湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片。
	手指拨开她腿间两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把巨龙抵住她湿湿的小肉缝，王浩然轻轻地问她“想要么？”
	“……想”唐冰云近乎呻吟的说
	没等她把话说完，王浩然将巨龙向上重重一顶插进她温热湿润的肉缝里。
                “啊……轻点……痛啊”唐冰云扭着头急促的喊叫。
	王浩然把巨龙抽出一些，又猛地一下全部插进温热阴道深处，直到巨龙根紧紧抵在她被撑开着的阴唇上。
                “啊……轻……轻点啊”唐冰云被插得的嘴里失声长长地颤抖着叫起来。
	王浩然的巨龙向上插进她温热湿润的阴道冲撞，她被冲击得背脊紧贴在墙上，柔软娇躯一下下从两腿中间被顶起自下往上耸动着。胸前浑圆的乳房也随之跳动，她被王浩然吻着的小嘴里，随着巨龙在阴道里抽动的节奏，颤抖着含糊不清的呻吟。
	“啊……啊……嗯……”
	王浩然的巨龙被湿软阴道紧紧包裹着，她的阴道很紧，这感觉让王浩然越来越快的将巨龙在她的两腿间一下下地深深插入和拔出，同时把蒙着她头的上衣拉掉，放开了她的手。
	看着唐冰云如丝的眼睛微启的红唇，王浩然伸出左手去握住她胸口跳动的乳房搓揉，只觉一手满满的温软，柔软又有弹性的乳房涨满了王浩然手掌，乳肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，右手在她后面抓住了她白嫩圆隆的肉臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着王浩然在她腿间抽插的巨龙。
	两腿间包含着巨龙的两瓣软肉，承受着巨龙在腿间插进拔出的上下摩擦，被王浩然从她后面扯动圆臀牵引着前后拉动，和湿漉漉阴道上口的小阴核一起擦着从她身前插入的巨龙。阴道里流出的爱液越来越多，叉开张着的两腿根部，被巨龙抽动时从阴道里带出来的淫水打湿，巨龙抽动的时候发出“扑哧……扑哧”的声音。	　
	唐冰云的面腮和身体渐渐泛起桃红，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声“啊……啊……啊”的呻吟。
	唐冰云双手紧紧地搂住王浩然，颤抖着娇呼“啊……要不行了……要来了啊……啊”笔直站着的大腿跟柔滑肌肉激烈地颤抖。	　
	王浩然用双手提起了她修长的大腿抱在身侧，将她纤细又肉感十足的娇躯悬在空中，让阴道对正巨龙猛地向上用力插去，用巨龙把她顶离地面加快对她的冲击，重重地直插进肉缝内直抵阴道尽头。	　
	唐冰云修长的大腿交缠在王浩然身后紧紧箍着王浩然的腰，脚跟用力地将王浩然向她勾去，把巨龙深深的推挤进自己两腿中间。柔软湿润包裹着巨龙的阴道抽搐，小嘴里发出长长的颤抖着的呻吟，被王浩然顶在空中的娇躯绷紧使劲向后仰去，胸前浑圆乳房挺起来。	　
	整个胴体随着阴道深处的抽搐阵阵颤抖。
	湿热的阴唇和柔软的肉壁痉挛夹挤着巨龙，巨龙剧烈地抽搐了几下后
	唐冰云绷紧向后仰去的娇躯瘫软下来，趴在王浩然肩上，夹在王浩然身上绷紧着的长腿也变得软绵绵的，双手搂紧王浩然脖子，饱满酥胸紧贴着王浩然，眼睛弯弯的看着王浩然，柔得要流出水来
	王浩然抱着她走到床边把她放在床上拉过毯子盖住了她一起躺了进去。
	而唐冰云在毯子下钻过来把头枕在王浩然胸前人蜷着偎在王浩然怀里。	　
	深夜。
	唐冰云因为太过疲累已经沉沉的睡了过去。
	王浩然精神十足，此刻还没有什么睡意，于是随意翻看了一会手机。
	通过监听病毒，王浩然发现杨静婉那边也还没睡，正操作着手机。
	他这边是可以远程看到杨静婉那边的手机屏幕画面的。
	好奇之下，他将杨静婉的手机画面投影在自己手机上，想看看她在看些什么。

	第150章 同学聚会
	深夜。
	一间卧室中。
	杨静婉没有睡意，在刷着微信上大学班级群里的消息。
	箫声默：真苦批啊，加班加到这个点。
	唯一：做什么工作了，忙到这么晚，赶紧把老板给开除了！
	箫声默：我就是老板啊。
	唯一：？
	箫声默：刚用5000万注册了一个广告公司，一天到晚忙得晕头转向的，太累了。
	唯一：大佬，求抱大腿！
	路还长：同上同上！
	秋水伊人：哇喔，真不愧是班长啊，才毕业一两年就混得这么好了，好羡慕呀。
	琉璃：班长还单身吗？缺不缺女朋友？你看看我怎么样？（发了一张精修的自拍照）
	秋水伊人：你省省吧，谁不知道班长痴心杨校花呢，怎么会看得上你。
	琉璃：好桑心……
	箫声默：@婉婉婉。杨校花出来冒个泡啊。
	路还长：@箫声默，杨校花好像结婚了，你没希望咯。
	箫声默：别诋毁我女神啊，这才出学校一两年，她怎么可能结婚。
	秋水伊人：真的假的？杨校花在学校那么会，有这么多男生追，她硬是一个都没瞧上，这么快结婚了？
	琉璃：@本人出来问问不就知道了。
	箫声默：@婉婉婉
	秋水伊人：@婉婉婉
	风中孤独的一匹狼：@婉婉婉
	比忧伤更忧伤：@婉婉婉
	月月：@婉婉婉
	……
	杨静婉本来只想潜水暗中观察一下，完全没预料到大家会提到自己。
	她看着这一长串的@，只感觉头都大了。
	想了想后，她还是决定冒个泡回应下。
	婉婉婉：我是结婚了……
	箫声默：（一连窜心碎的表情）
	月影：（黑人问好脸）
	小星星：（纳尼？）
	……
	二十几个人用各种震惊、不可思议的表情包刷屏。
	那些潜水的都冒出来了。
	箫声默：@婉婉婉。告诉我，这不是真的？你一定骗人的对不对？
	婉婉婉：我真结婚了。
	箫声默：你老公是谁？做什么工作的？
	杨静婉看到这条消息，很是郁闷。
	要是大家知道苏朗只是家庭妇男，她的脸都要全部丢光。
	想她在大学那会，可是公认的校花，是学校里的风云人物。
	追求者不知凡几。
	那时，杨静婉自己都以为，将来会嫁给一个有才多金的帅哥。
	不过事实却截然相反。
	她最终嫁给街上捡来的流浪汉。
	唯一：@箫声默。别问了，问就是肯定比你有钱比你帅。
	路还长：@婉婉婉。上次只是听你提过结婚了，但都不知道你老公是谁，说说看啊，大家都好奇呢。
	比忧伤更忧伤：这哪还用得着问，杨校花肯定是遇到有钱又帅又痴心的真命天子，不然怎么会这么快嫁人。
	箫声默：大家出了学校后，都没怎么联系，不如大家一起出来聚一聚吧？
	唯一：@箫声默。得，你这还是不死心啊。
	秋水伊人：是啊，大家好久没见了，出来聚个会啊。
	琉璃：同意同意。
	月影：同上。不过谁来组织呢？
	琉璃：当然是班长了。@箫声默
	箫声默：@婉婉婉。你在哪座城市？
	婉婉婉：清灵
	箫声默：那就将聚会地点定在清灵吧，有空的同学都一起过来啊。
	……
	在班长箫声默的组织下，聚会的决议很快就达成了，大概有将近二十同学表示会来，时间定在明天傍晚。
	箫声默：@婉婉婉。到时候记得将你老公带过来。
	婉婉婉：同学聚会，我带家属做什么……
	箫声默：大家都好奇啊，带来看看吧。
	唯一：就是就是，让我们瞻仰膜拜一下，到底是怎么样一个男人，才俘获到杨校花的芳心。
	路还长：@婉婉婉。带过来让我们看看啊！
	……
	好多人起哄。
	杨静婉只觉得头大。
	苏朗那废物，能带出去见人吗？
	作为女人，她多多少少有些是有些虚荣心的。
	实在没脸让大家知道，自己嫁了一个废物。
	婉婉婉：不带不带。
	箫声默：这就没意思了，你不会是怕我们穷酸同学找你老公办事，所以才不带吧？
	唯一：+1
	月影：+1
	琉璃：+1
	……
	杨静婉被道德绑架，根本下不来台，被迫答应。
	婉婉婉：那到时候我带老公过来吧。
	随着杨静婉这条消息发出后，同学们又是一阵期待和好奇。
	不过杨静婉没心思去看消息了，而是思索起来，该怎么应对明天的同学聚会。
	如果就这么把废物苏朗带过去的话，肯定是不行。
	想了想，杨静婉决定将他包装一下。
	苏朗不是帅哥，高富帅中的帅，肯定是达不到标了。
	但他身高还行，帮他置办一身行头，也能勉强装个高富的成功人士。
	不过现在已经是深夜了，杨静婉当然不会此时去找他，而是打算明天和他说。
	毕竟聚会是明天傍晚，时间上还是来得及的。
	将手机放在床头柜上，杨静婉准备休息。
	嗡嗡。
	手机震动的声音传来。
	杨静婉有些讶异，群消息她是免打扰的，都这么晚了，会是谁发消息来了呢？
	她将手机重新拿过来看了看，瞧见好友备注后，心中忍不住一喜。
	王少：我帮了你那么大的忙，作为朋友，你都不请我吃顿饭吗？
	婉婉婉：我这不是怕你忙么，所以就没提这事。后天吧，后天我请你吃饭。
	王少：后天我没空啊，我明天有空，不如就明天吧。
	杨静婉白天是要上班的，当然没空了，要请的话，只能是晚上。
	婉婉婉：明天不行啊，我要去参加同学聚会。
	王少：没关系啊，我可以跟你一起去，反正你们同学聚会应该也会聚餐的吧？
	婉婉婉：这不行啊……
	杨静婉可是打算带苏朗过去的，要是王浩然也来了，那场面还得了？
	王少：看你语气，显然是没把我朋友了，那好，之前就算是白帮你了，以后咱们不要联系了。
	王浩然心里有底气，于是玩起了欲擒故纵的伎俩。
	这杨静婉现在可是对他有爱慕之心，怎么舍得和他断绝来往。
	果然，杨静婉直接秒回了一条消息。
	婉婉婉：别别别，我不是这个意思。
	王少：那你明天到底请不请我吃饭呢？
	婉婉婉：当然请，不过你能不能答应我一个小小的条件？
	王少：什么条件？
	婉婉婉：呃……发消息说不清楚，还是见面说吧，还有，你尽量穿得成熟一点。
	王浩然已经猜测杨静婉是什么意思，不过却也不点破，更没有多问，而是爽快的编辑了一条消息回了过去。
	王少：好的，那明天我开车来接你，不见不散。
	婉婉婉：嗯，不见不散。
	第151章 战神头上绿光飘
	次日傍晚6点。
	秦氏集团的某售楼分部。
	王浩然开着一辆迈凯伦在售楼部外面停下，并发了一条消息给杨静婉。
	一会儿后。
	“王少，没让你久等吧？”刚下了班后的杨静婉，看到消息后，连工作服都没换下，就急匆匆的赶来了。
	“我也是刚到。”
	“你怎么不打扮得成熟一点呢？”杨静婉打量了一下王浩然，发现他穿着一身比较休闲的衣服，因此诧异的问了问。
	“你总不可能让我穿着西装革履去上课吧？”王浩然有些好笑的道。
                  杨静婉也是了解过王浩然的，知道他还在水泽中学读书。
                   可是王浩然自然的行为举止，常常让她忽略他的真实年龄，甚至对他产生情愫。
	“呵呵，也是啊，是我糊涂了。”杨静婉不好意思的道。
	“不过我有些好奇，你为什么要让穿得成熟一点呢？”王浩然故意问道。
	“这个……”杨静婉有些欲言又止。
	“你有话就直说吧。”
	“其实是这样的，我和同学们约好，要带老公过去参加同学聚会，所以……”杨静婉说得连都红了。
	“你的意思，想要我扮你老公是吧？”王浩然一笑。暗想，这要是让赖皮战神知道，估计得气得吐血。
	“嗯。”杨静婉红着脸点头。
	“原来就这小事，没问题，那我们走吧。”
	“就这样去聚会？”杨静婉愣了愣。
	“当然不是，你不是说傍晚7点的时候你们才聚会吗？现在时间还有准备时间的，上车吧。”
	杨静婉钻进迈凯伦的副驾驶座，“去哪里啊？”
	“当然是改变一下行头。”说着，王浩然猛地一踩油门，座椅传来一阵推背感，迈凯伦飞射而出。
	杨静婉吓了一跳。
	她还是第一次坐这种超跑，有点不习惯，不过，感觉还挺刺激的。
	“这是什么品牌的超跑啊？”杨静婉看着方向盘上面的倒勾标志，只感觉陌生，于是好奇问了问。
	她对超跑的品牌所知有限，只认识牛和马，对于其他的，还真不了解。
	“迈凯伦。”王浩然回了一句。
	这车是唐冰云的。
	昨晚和唐冰云吃饭的时候，他随口对唐冰云说了一句，这车挺酷的。
	唐冰云直接就把钥匙给王浩然了，说让他随便开。
	正好今天要用车，王浩然就把这迈凯伦开过来了。
	“迈凯伦？”杨静婉愣了一下，感觉还是头一次听到，这么想着，她顺口一问：“那这车得一辆百万吧？”
	在她看来，迈凯伦知名度不如牛和马，那么肯定要比牛和马便宜了。
	她这么理解，确实也没错，不过，具体还得看是什么配置的超跑。
	“差不多吧。”王浩然也没多做解释，只是笑了笑。
	同学聚会这种主角装逼打脸事件的高发地，必然会有剧情发生的。
	王浩然提前截了苏朗的胡，来和杨静婉来参加聚会。
	又怎么开一辆便宜的超跑过来呢？
	……
	不多时，两人驱车来到清灵环球商场。
	王浩然大概花了十分钟的时间，挑了一身行头。
	他的脸部轮廓锋锐硬朗，在这么一身西装革履的装扮之下，王浩然看起来顿时变得成熟了许多。
	买衣服的过程很顺利，店员热情得不能再热情了。
	毕竟他又不是那些狗血爽文小说里的主角，而是一个超级大反派，自然不可能遇到那种被店员瞧不起，然后装逼打脸的事件。
	“还行吧？”王浩然觉得还不错，于是向杨静婉问了一声。
	不过并没见杨静婉回应。
	他转头一看。
	只见杨静婉直勾勾的看着自己，眼睛一眨不眨的，失神了一般。
	【叮，宿主撩动女主杨静婉的芳心，获得反派点200！】
	王浩然收到系统提示消息，暗暗一喜。
	这魅力值提升所带来的变化，真的是太明显了，光是装扮一下凭借外形都能撩动女主的心。
	“杨小姐，你没事吧？”见杨静婉半天没反应，王浩然故意提高声音问了一下。
	杨静婉惊醒过来，自知失态，只感觉非常不好意思，忍不住将微垂了一下脑袋。
	“我这身装扮还行吧？”王浩然重复问了一边。
	“起止是还行，简直是帅炸了。”
	杨静婉闻言，重新看向王浩然，发自内心的夸赞了起来。
	王浩然这么一装扮下来，实际年龄要涨个好几岁，看起来还和自己蛮登对的。
	这要是到了同学聚会上，自己对大家说这是自己老公，同学们肯定也不会怀疑什么。
	这么想着，杨静婉照了照镜子，顿时又有些疑虑了起来。
	刚才王浩然催得急，她都忘记换下销售员的工作服了。
	要是就这么去的话，在王浩然这么你衬托下，那自己就显得太寒酸了。
	“走吧，我们去女装区那边逛逛。”王浩然注意到杨静婉的神情变化，于是立即说了一句。
	“嗯，好。”杨静婉正有这个意思，立即点了点头。
	两人来到女装区。
	“这套、这套、还有这套，全部都拿去试一下。”王浩然挑了几套漂亮的礼服，对着杨静婉说道。
	杨静婉一看这几件礼服，还挺漂亮的，立即也升起了试一试的想法。
	不过，当她看到上面的吓人的价格，立即有些慌张的道：“还……还是不要吧，我挑些别的。”
	“就试一试，也不一定要买，快去吧。”王浩然怂恿了一下。
	“那行吧。”
	杨静婉眼见这几套礼服确实漂亮，也就顺了王浩然的意思。
	她一共试了三件，每次从试衣间换完衣服后，都会走出来问问王浩然的意见。
	最终，两人都一致觉得，其中一件刚好过膝的淡粉色礼服最为好看，知性而又优雅。
	看起来满满的女神气息。
	只是杨静婉一看那价格，实在完全承受不住。
	因为这件礼服要29万……
	这也太贵了。
	杨静婉哪怕很喜欢，也不得不选择放弃了。
	而另一边，王浩然却直接刷卡付了账。
	杨静婉见状，惊骇的走了过去。
	“我现在是你老公，老公帮老婆付账，这不是很正常的吗？”
	不等杨静婉开口说什么，王浩然冲着她眨了眨眼，抢先说道。
	“可是……”
	“别可是了，礼服已经挑完，不过还有些单调了，看起来怪怪的，再去挑些首饰吧。”
	王浩然说着，也不等杨静反对，直接拽着她的手朝着商场其他地方走去。
	杨静婉想要将手挣开，不过却没能挣脱，无奈之下，她也就懒得去挣开了，就这么任由王浩然牵着自己。
	两人一个俊男一个美女，这般手牵手在商场中走过，登时引来不少羡慕的目光。
	杨静婉的心中，莫名的泛出一些喜意。
	恍惚间，她有种正在恋爱般的错觉。
	这种感觉，美好而又让人沉醉。
	【叮，女主杨静婉对宿主好感度提升10，当前总好感度为65（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点200！】
	第152章 置办行头
	一栋公寓楼外。
	苏朗负手而立。
	在他的身后，有一个留着长须的方脸男子。
	“战神大人，不知您召唤我前来，到底所为何事呢？”方脸男子恭敬问道。
	“不久后，我会举办一场婚礼，到时候想请你去捧个场。”苏朗背着身淡淡说道。
	“难怪战神大人消声遗迹一年，原来是结婚了。”方脸男子惊异了起来，旋即祝贺道：“这可得好好恭贺一下战神大人了，只是我来的匆忙，并没有带什么礼物。”
	“人来了就行，到时候给我去捧个场，就算作是礼物了。”苏朗淡淡的摆了摆手。
	“这可不行，贺礼肯定是要的。”方脸男子坚持道。
	他心思通透得很，心中明白，这战神大人嘴上说不要礼物，但自己到时候真要是不带礼物，这战神大人肯定会不高兴。
	他这话一出，苏朗果然也没有拒绝，只是道：“另外，我希望你帮我去救一个人。”
	“何人？”
	“清灵首富马宏胜。”苏朗回应了一声，接着诧异，“你不问问是什么病？”
	“呵呵，不管是何种疑难杂症，只要我出手，就没有治不好病的，否则的话，我也就配不上阎王敌这个称号了。”方脸男子捋了捋须，自信说道。
	这方脸男子，正是被称作阎王敌的薛神医。
	“天色已晚，也不必急于一时，你自己先找个地方住一下，有时间我会带你去的。”苏朗说着，忽然提议道：“另外，清灵富人挺多的，你要是有兴趣的话，可以开堂会诊，必然能大赚一笔。”
	他只所以这么说，当然是有原因的。
	阎王敌薛神医虽然名气大，但却仅限于一个特定的圈子，在清灵这边其实并没有多大的名头。
	如果薛神医短时间内，在清灵打响一下名头，到时候他出现在自己婚礼上的时候，所造成的轰动效应将会更大。
	“多谢战神大人提点，到时我为那个马宏胜治好怪病之后，让他富人圈里宣传一波，那时必定会有人趋之若鹜。”阎王敌薛神医欣然说道。
	他除了阎王敌这个称号外，还有一个称号，叫做“见死不救”。
	因为他看病非常的贵，如果病人出不了让他满意的价钱，他宁愿看着病人死，也是绝对不会出手相救的。
	当然，清灵的那些富人们，肯定是能出得了让他满意的价钱。
	“暂时就这么说，我还有事要忙，就先走了。”苏朗看了看时间，忽然说道。
	“战神大人这么匆忙，到底是要忙什么大事？”薛神医紧张的忍不住问了问。
	“做饭。”
	苏朗淡淡的丢下这话后，留下发愣的薛神医，直接就走了。
	很快，苏朗就回到了公寓房里面。
	他收起面对薛神医时的那副高冷神情，变得温和柔情了起来，走进了厨房里面，投入到做饭的工作中。
	一边做饭，他一边感叹着。
	这个点老婆都还没有回来，肯定还在工作。
	老婆真是太辛苦了。
	——
	“别动！”
	杨静婉正对着镜子，试戴一对钻石耳环，一旁的王浩然忽然说了一句。
	“怎么了？”杨静婉下意识的愣了愣。
	王浩然伸手，去将杨静婉撩了下耳边微乱的头发，不经意间，碰到了杨静婉雪白的耳垂。
	杨静婉下意识的颤了颤，不过并没有动。
	“可以了。”整理了杨静婉的头发后，王浩然缩回了手。
	“这位尊贵的女士，真是羡慕你啊，有一个这样爱护你、疼你的老公的。”
	珠宝店的店员，一个劲的在夸赞着杨静婉。
	“还，还好啦。”杨静婉面色有些不自然。
	“我觉得挺好看的，就这对耳环吧，别取下来了，现在去看看其他首饰吧。”王浩然道。
	“这边请这边请。”
	店员立即伸手指引了一下。
	很快，王浩然又帮杨静婉挑了手链和项链。
	她的底子好，身材和样貌很难挑出什么毛病来，这么打扮一下后，更加显得光彩夺目了。
	就算去走国际电影节的红毯，都丝毫不会逊色那些顶流女明星。
	当然，这么一套下来也不便宜。
	礼服、高跟鞋和首饰加起来，足足花了将近两百万。
	“哇，这也漂亮了……”
	珠宝店的店员们，一个个都凑了过来，用尽各种词藻去夸赞杨静婉。
	杨静婉的心都被这些赞美声给淹没了。
	她也渐渐进入角色，把王浩然当做自己老公了。
	至于苏朗，她现在暂时忘记了这个人。
	甚至有种错觉，感觉自己和王浩然是真正的夫妻。
	“差不多了，我们走吧。”王浩然看了看时间，对着杨静婉伸出了手。
	“嗯。”
	这一次杨静婉没有抗拒，而是自然而然的将手伸了出去。
	两人牵着手，离开了珠宝店。
	——
	大学城。
	清灵大学附近的一家海鲜酒楼。
	一辆兰博基尼小牛，开进了露天停车场。
	车中，走出一个西装革履的年轻男子。
	这男子的样貌并不算很出色，但依旧是吸引了周围不少的目光。
	原因也很简单。
	大学城这里，基本都是一些学生。
	任何一个年轻男子，配上一辆兰博基尼小牛和一身名牌西服，都能成为这里最靓的崽。
	他真名叫吕发，也就是微信名叫箫声默那个男子，大学痴恋了杨静婉四年无果的悲催家伙。
	如今，他年少得志，想再去联系杨静婉，再次追求她。
	但是昨天却得到了一个晴天霹雳般的消息：杨静婉结婚了。
	不过，他还是不甘心。
	他想要看看，夺走自己女神的男人，到底是个什么样的人物。
	“班长？！”
	正当吕发胡思乱想之际，身后忽然传来一个惊疑的呼唤声。
	吕发转头一看，瞧见了两个打扮得很时尚的女生走来。
	他定睛一眼，只觉得这两人非常眼熟。
	“潘娇娇？郑瑶？”吕发不确定的出声道。
	“真是班长啊，这一年都没见，差点都认不出来了！”
	两个女生齐齐感叹了一下。
	潘娇娇正是微信名叫“秋水伊人”的那位。
	郑瑶则是微信名叫“琉璃”那位。
	“我刚才也差点没认出你们。”吕发笑了笑。
	离开学校后的一年，潘娇娇和郑瑶更会打扮了，尤其是那个郑瑶，化了妆看起来还挺漂亮的。
	在学校那会，郑瑶还喜欢吕发来着。
	不过吕发痴恋杨静婉，对郑瑶没什么兴趣。
	第153章 闪亮登场
	“班长，这是你的车吗？”郑瑶指着吕发旁边的那辆兰博基尼小牛。
	“是啊，才买不久。”吕发不由得得意了一下。
	“哇，这得多少钱啊？”潘娇娇惊讶道。
	“也不算特别贵吧，弄下来也就350万的样子。”吕发轻描淡写的说着。
	事实上，这是一辆二手车，弄来大概花了两百万不到。
	不过这事吕发当然不会说出来。
	“真不愧是班长啊，才毕业一年，居然就开这么好的车了。”郑瑶惊叹了起来，看向吕发的眼神都热切了许多。
	“算不了什么，只能算是兰博的入门级跑车而已。”吕发语气平淡，但心里却乐得不行。
	那么努力赚钱为了什么？不就为了好一点面子，为了博得女人青睐吗？
	三人就在露天停车场闲聊，很快就又有同学过来了。
	同学们越聚越多。
	不过这些同学们，大概都是开的大众、夏利甚至奇瑞这种车。
	与吕发比起来，简直是太不够看了。
	这些同学们见到吕发这么发达了，心思也是很热切了起来，一个劲的在讨好吕发。
	“杨校花见到吕班长这么发达了后，我看肯定悔得肠子都青了。”有同学冷不丁的说了一句。
	“杨校花的老公应该也是个成功人士吧。”
	“成功人士是肯定的，但年纪肯定不小！”
	“说的是，毕竟不时人人都想吕班长这样，年纪轻轻就这么成功了，没准杨校花嫁的人是个油腻的中年男。”
	“昨天叫杨校花带老公过来，她还满不情愿的样子，我估计她就是怕被笑话，这个可能性很大啊！”
	“什么可能性很大，往轻了说，是嫁了个中年油腻男，往重了点说，指不定加了一个糟老头子呢。”
	“就是就是，现在年轻漂亮的美女嫁给老男人的事情多了去了，新闻上常常看到。”
	“如果真是这样，那真是白瞎了吕班长的一片痴心。”
	吕发见到同学们都为自己鸣不平，心中宽慰不已。
	如果真像大家所说的，自己女神嫁了一个中年油腻男或者是糟老头子，那么一会见到女神的时候，一定要好好表现一下。
	吕发要让女神后悔，后悔没有选择自己这个潜力股，后悔错过了自己这样一个优秀无比的男人！
	正此时，一辆超跑朝着这边驶来，似乎要停在这边的车位上。
	吕发等一众人们，占了不少地方。
	“大家让一让，有人要停车。”吕发赶紧对同学们说了一下。
	“吕班长，你一个开兰博基尼的，还怕开迈凯伦的吗？”潘娇娇远远一看那超跑的外饰和造型，就看出那是一辆迈凯伦，于是忍不住说了一句。
	各类超跑的造型和外饰都有着独特的风格，只要稍微了解一下的，就能认出这超跑是什么品牌的。
	“你睁大眼睛看看，那是普通迈凯伦吗？那是迈凯伦P1，全球限量版，售价一千两百多万，有钱都不一定买得到的！”吕发对超跑的研究，要比潘娇娇透彻多了，因此惊声提醒了一下。
	开得了迈凯伦P1的，根本就不是有钱这么简单，吕发可惹不起。
	“噢噢，那块让一让。”
	一众同学听得吕发这么说，纷纷吓了一跳，赶忙从车位上走开，方便人家停车。
	在移开的同时，大家都是好奇的朝着那辆迈凯伦P1看去，想瞧瞧是什么样的人物。
	不过此时正值傍晚，光线并不是特别的明亮，加上超跑玻璃上的保护膜，大家看不太清里面的人。
	众人也没有说话，目光就像是被牵引了一般，纷纷朝着那辆迈凯伦P1看去。
	只见迈凯伦P1稳稳的停入车位上，车灯开始熄灭。
	副驾驶座位上，走出一个光彩夺目的漂亮女人。
	“居然是杨静婉！”
	众人一眼就认出来了。
	虽然杨静婉精心装扮了一下，不过脸上的妆容很淡的，一看那种熟悉的漂亮脸蛋，大伙就认出来了。
	“大家好啊，好久不见。”杨静婉冲着同学们打了一下招呼。
	同学们只是挤出了一些笑，并没有给与话语上的话回应。
	因为，他们心中有些瞧不起杨静婉，觉得杨静婉为了钱，去嫁给中年油腻男甚至是糟老头子，实在是太不要脸了。
	老公开迈凯伦P1又怎么样？年纪那么大，杨静婉估计某方面生活肯定不幸福！
	“女神，好久不见，你真是越来越漂亮了，你看把大家都看傻眼了。”吕发由心而发的赞美了一声。
	他虽杨静婉还是有很深执念的，心中虽然想让杨静婉后悔，但态度上，却怎么都对她恶劣不起来。
	见到同学们对杨静婉的冷落态度后，他立即出声圆个场了。
	随即，吕发和其他同学一样，都是纷纷将目光看向迈凯伦驾驶位。
	想瞧瞧里面走出来的，是一位中年油腻男还是糟老头子。
	“老婆，这就是你同学们啊？”王浩然从迈凯伦中走出，很自然的牵着杨静婉的手，偏头笑问道。
	“是啊，老公！”情境使然，杨静婉也亲昵的冲着王浩然喊了一声。
	【叮，宿主顺利冒充女主杨静婉老公，获得反派点600，苏朗主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	【叮，宿主截胡主角苏朗，成功在女主杨静婉的同学勉强装逼，获得反派点600，苏朗主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	【叮，女主杨静婉对宿主好感度提升10，当前总好感度为75（情深不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点500，苏朗主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	第154章 赘婿流女主要离婚
	吕发等一众人们，互相对视了一下，纷纷都傻眼了。
	这和预想的情况完全不对啊。
	杨静婉的老公不但不是个中年油腻男、糟老头子，反而是个帅到炸裂的大帅哥。
	这些女生们，原来还瞧不起杨静婉来着。
	可此刻见到王浩然后，她们瞬间就理解杨静婉为什么会那么快嫁人了。
	先别说王浩然开着迈凯伦P1，哪怕他是个穷光蛋，这些女生们都愿意嫁。
	就这张俊朗迷人的脸和高大的身材，还有那贵族王子般的气质，多的是女人愿意倒贴。
	也难怪杨静婉会被俘获芳心了。
	“不是聚餐么，怎么大家都站在这里？”王浩然见众人发愣，于是开口说了一句。
	“包厢我……我都定好了，请请请。”吕发结结巴巴的回应了一下，立即恭敬的在前头带路。
	他原本还对杨静婉抱着一丝侥幸的念想，不过瞧见王浩然后，心中立即生出浓浓的自卑感。
	他直接是对杨静婉死心了，剩下的就只有祝福了。
	毕竟杨静婉是他痴恋四年的女神，他本身又抱着一种舔狗心态，如今见到杨静婉有个这么好的归宿，那他还有什么不甘心的呢？
	用餐时，吕发向杨静婉敬了一杯酒，真心实意的祝愿着杨静婉幸福美满。
	其他同学们，也是殷勤的对杨静婉表达的祝愿。
	杨静婉恍惚间，完全代入了是王浩然老婆的身份，带着笑容，一一回应大家的祝福。
	结束用餐，同学们各自散去。
	杨静婉和王浩然来到露天停车场。
	她张开双臂抱着王浩然，紧闭双眸，脸上带着幸福的笑容。
	脑海中，回想起今天发生的一切，感觉如同做梦一般。
	不多时，她睁开了眼睛。
	杨静婉松开抱着王浩然的双臂，目光柔和看着他：“谢谢你，给我这样一个梦幻般的一天，不过现在梦做完了，也该醒了。”
	“其实只要你愿意，这个梦可以一直做下去。”王浩然目不转睛的看着她。
	“你……你不嫌弃我吗？”杨静婉一怔。
	“你看我从第一次见你之后，有过嫌弃你的举动吗？”王浩然反问了一句。
	 他通过手机监控得知杨静婉虽然结婚了，但清白得很。
	闻言。
	杨静婉心潮翻涌，下意识的回想了一下。
	自从第一次见面后，王浩然的确没有半分嫌弃的举动，反而是处处帮助自己，并且关怀备至。
	这能说明什么，这就是真爱啊……
	只是，杨静婉还有所疑虑，一时间不知如何应答。
	王浩然也不逼她，只是道：“不早了，我先送你回去吧。”
	杨静婉的好感度虽然达到了75，在这个女主有个道德点的名义下，情况比较特殊，不比唐冰云亦或是秦韵寒。
	如果现在贸然拿下，以杨静婉保守的性子，肯定会抗拒。
	仅仅只是75的好感度，还不足以让她不顾一切，抛却名义道德。
	等到90好感度的时候，王浩然才会考虑收割的事情。
	“上车吧。”
	王浩然很绅士，将车门打开，用手护着杨静婉的头顶进车里，以免让她磕头脑袋。
	约莫晚上十点的时候，迈凯伦来到了杨静婉公寓楼的附近。
	王浩然打开车门，让杨静婉下车，目送她离开。
	杨静婉往公寓楼那边走，不过却三步一回头，当走到三十步的时候，她突然小跑着折返回来，来到王浩然的面前。
	她伸手双臂，勾住王浩然的脖子，微垫着脚尖，紧闭双眸俏脸前送。
	这个吻充满了柔情，周围一切都安静了，仿佛时间静止了一般。
	十次呼吸后，杨静婉才松开了手。
	她压抑着噗通狂跳的心，“我不会辜负你的心意的。”
	话落，她捂着滚烫的脸，逃窜似的赶紧离开了。
	王浩然摸了摸嘴唇上的口红，哑然失笑。
	不知道赖皮战神知道后，脸上会是一个什么样的表情呢？
	——
	杨静婉轻手轻脚的回到公寓房大厅。
	大厅中一片黑暗。
	她立即将灯打开，不过却吓得“啊”大叫了一声。
	因为苏朗正坐在沙发上。
	“你干什么，不开灯坐在沙发上吗，跟个鬼一样，吓死人啦！”杨静婉轻拍心口，抱怨道。
	“我打了那么多电话，你怎么不接？”苏朗皱眉问道。
	“我手机关机了，怎么去接。”
	“那你这么晚回来，至少打个电话说一下吧？”
	“我打电话告诉我妈了，说了晚上有事，这不就行了，我妈没说吗？”
	苏朗摇头，随即看了看杨静婉这身打扮：“你怎么打扮成这样，去干什么了？”
	“公司举办晚会。”杨静婉撒了谎来，未免苏朗继续追问，于是反声指责起来：“你什么意思，居然还质问起我来了，我去做什么，难道还要向你报告吗？”
	“我一天天的工作多累，而你呢？就做个饭而已，我一回来你就问东问西的，你还想不想过日子了。”
	“我……”苏朗顿时有些歉意。
	“我什么我，你既然不相信，那……我们离婚吧。”杨静婉趁势说道。
	“老婆，我错了，我不该怀疑你的。”苏朗脸色顿时垮了下来，连忙说道。
	“苏朗，我们相处一年多了，你应该也看出来了，我根本就不喜欢你，何必强求呢？我们还是离婚吧，这样对你我都好。”杨静婉叹声道。
	“老婆，我不能没有你，我不要离婚！”苏朗坚决道。
	“大晚上的，嚷嚷什么呢？”李曼丽睡眼朦胧的从卧室走了出来。
	“妈，静婉说要和我离婚，你快劝劝她！”苏朗忙说道。
	“离婚啊？好事啊，早该离了！”李曼丽顿时睡意全无，差点举双手双脚赞同。
	“妈，你难道忘记了，我是怎么和静婉结婚的，要是我和静婉离了，你就不怕霉运再度找上来吗？”苏朗提醒道。
	“呸呸呸，我们先现在好得很，老杨工程有着落了，静婉卖房也赚了大钱，你这个乌鸦嘴赶紧给我闭上。”李曼丽叫嚷起来。
	“要是没有我的话，这些都将会失去。”苏朗冷笑一声。
	“你可拉倒吧，我们家现在转运了，就算没你也会一直好下去。”李曼丽回击道。
	苏朗不想与李曼丽争辩，直接看向杨静婉：“当初是你们父母让我和你结婚的，现在你们家的霉运没了，就要和我离婚，你这是想过河拆桥吗？”
	苏朗很不要脸的占据道德的制高点，想要让杨静婉收回离婚的打算。
	其实当初杨家的霉运，都是苏朗在让人暗中操纵的，目的就是想让杨静婉下嫁于他。
	不过这个事实，苏朗当然不会说出来了。
	“苏朗，我真的不喜欢你，你何必缠着我不放呢？”杨静婉听到苏朗那么说，也不好说得太过分，于是苦心婆心的劝说了一下。
	苏朗思索了一下，随即回道：“婚礼，等婚礼结束后，如果你还是这样的想法，我就答应和你离婚。”
	他原本是打算以普通人的身份，去获得杨静婉的爱，不过现在看这种情况，这似乎是不可能了。
	那么只能在婚礼上摊牌自己的战神身份了。
	他要让杨静婉知道，到底嫁给了一个什么样无敌显赫的老公。
	他坚信，只要自己显露身份，杨静婉必定会无可救药的、疯狂的爱上自己。
	“好，一言为定。”杨静婉见苏朗松口，于是立即答应了下来。
	改变主意是不可能的，这个婚是离定了。
	第155章 神医诊病
	深夜。
	一间地下室的房间中，还有着明亮的灯光。
	这房间放置着各种透明瓶瓶罐罐，瓶瓶罐罐中有着各色各异的液体或是固体。
	乍一看之下，这里像是一个科研实验室。
	事实上，其实也差不多。
	这里正是王浩然研究各种药物的专用实验室。
	进这间实验室需要钥匙和指纹密码，安全性极高。
	加上这又是王家的私人别墅，除了王浩然外，也没人能够进得来。
	那些对付萧逸风、燕归山以及马宏胜等人的毒药，就是在这里调配出来的。
	此刻王浩然正在配制着能激发七彩睡莲毒性的药物。
	马宏胜现在虽然每天大多时间还在沉睡，不过一天还是有七到八个小时是可以处理事情的。
	王浩然目前和程蕊达成合作。
	马伟才那边惹了麻烦，一时半会是绝对脱不了身的。
	他打算将用催化药物，将马宏胜的七彩睡莲毒的毒性加深一下，让马宏胜每天的沉睡时间更深。
	这么一来，程蕊就会成为马家生意的主导人物了。
	不多时，王浩然便将催化药物调配好了。
	只要将这催化药物对马宏胜一用，那么基本就大局已定了。
	至少马宏胜的毒会不会有人解？
	这一点王浩然早就有所防备了。
	他在配制七彩睡莲毒的时候，添加了一些极其隐蔽的毒药材作为辅料，让七彩睡莲毒的毒性变得极其复杂。
	这算是至尊级毒术的手段了，即便是如萧逸风那等宗师级的医术水平，都很难发现。
	如果不能中和辅助毒药，而贸然给马宏胜医治的话，只会弄巧成拙，加重马宏胜的病情。
	王浩然将催化药剂收纳好，准备让程蕊将这催化药剂给马宏胜暗中服下。
	不过，现在时间太晚，只能明天联系程蕊了。
	——
	次日清晨。
	苏朗做完早餐后，骑着电动车出门了。
	不过他这次不是如以往那般去买菜，而是去找薛神医了。
	苏朗决心要将婚礼办好，马宏胜的帮助对他很关键。
	不过马宏胜现在得了怪病，并不能全心全意帮他安排婚礼的事情。
	而离婚礼的时间，就只剩下十天的样子了。
	因此，苏朗才迫不及待的，想要去带薛神医去救治马宏胜。
	苏朗带着薛神医来到了天辉诊所。
	马宏胜此时刚好在清醒状态，当见到苏朗后，连忙恭敬站起来打了一声招呼，接着，又用疑惑的目光，看向苏朗带来的人：“战神大人，这位是？”
	“阎王敌薛神医。”苏朗道。
	“这就是名满帝都的薛神医吗？久仰久仰！”马宏胜一惊，朝着薛神医打了一声招呼。
	他以前也只是略微耳闻，没想到今天居然见到真人了。
	“战神大人带薛神医前来，是为了……”马宏胜死想到什么，于是试探性的问了问。
	“自然带他来为你治病。”苏朗淡淡说。
	“多谢战神大人，我这何德何能，居然让战神大人如此看重。”马宏胜受宠若惊的道。
	“我有地方要用得着你，所以我希望你尽快好起来。”苏朗直言说。
	“大人但有差遣，我无所不从。”马宏胜急忙表态。
	苏朗微微颔首，对着用目光对薛神医示意了一下。
	“马先生，我来为你诊一下脉。”薛神医开口道。
	“好好。”马宏胜点头，在病床上躺好。
	薛神医用手按着马宏胜的脉搏，闭目诊脉，约莫十秒后，他嘴角浮现一抹了然的笑容，睁开眼睛道：“马先生这不是得了什么怪病，而是中了毒。”
	“中毒？”马宏胜一惊。
	“不错，中了一种七彩睡莲的毒，这毒经过高手调和，用现代仪器是检测不出来的，不过却瞒不过本神医。”薛神医捋了下须，问道：“马先生，可得罪过什么人吗？”
	“我是做生意的，因为利益关系，得罪的人多了，我一时半会真想不起是谁。”马宏胜道。
	“先不要管下毒的是谁了，还是先救治吧。”苏朗插言说了一句。
	他现在只想着马宏胜能尽快好起来，然后差遣马宏胜去帮自己办婚礼，至于马宏胜得罪了什么人，他才懒得操心。
	“要解七彩睡莲毒，需要一些稀有的药材。”薛神医道。
	“神医尽管说，我可以让人去立刻去办，只要清灵有，我必定能够弄来。只要神医治好我，报酬方面的事情我一定会让您满意的。”马宏胜笑道。
	见到马宏胜这么上道，薛神医脸上的笑容的都多了几分：“其实只是一些珍稀药材，并不是多么罕有，以马先生的财力，肯定是能轻易弄到的。”
	他捋了捋须，继续道：“除了收集药材之外，我还希望等马先生的康复之后，多多帮我在你的圈子里面宣传一下。”
	“神医的意思我完全明白。”马宏胜立即明悟过来，“我有很多富人朋友的，他们有的养尊处优，有的工作劳累过度，身上多多少少都有点毛病。”
	“如此甚好。”薛神医捋须大笑。
	看来这次清灵之行，必然能血赚一笔。
	毕竟富人最不缺的就是钱了。
	薛神医将所需要的珍稀药材写在一张纸上，旋即让马宏胜吩咐人去收集。
	趁着收集药材的这段时间，马宏胜来到程蕊的房间向她报喜，说了一下有神医为自己治病的事情。
	程蕊听后，心中暗暗感到遗憾。
	如果马宏胜能怪病能持续下去，这对她是极为有利的。
	可惜啊，怎么就突然来了这么一个讨厌的神医呢……
	不过，心里是这么想，程蕊表面却没有透露出分毫异样的情绪，而是开心雀跃起来，为马宏胜感到高兴。
	程蕊身体虚弱，需要调养，加上脖颈位置还受伤了。
	马宏胜也不便与她多说，将好消息告知了一下程蕊后，就立即离去了。
	就在马宏胜离开病房的那一刻，程蕊脸上装出的笑容也是缓缓收敛了起来，神情变得有些阴冷惊悚。
	马宏胜刚才叙述的很详细，说了他实际上是被高人下毒了，并不是得了什么怪病。
	当时听到“中毒”这个字眼后，程蕊脑海就想起了一个人。
	此刻见到马宏胜离开，程蕊拿出了手机，立即拨了一个电话出去。
	第156章 大肆宣传
	刚下早课。
	王浩然看到有来电，立即找了一处安静的地方，将电话接通。
	“纠结了那么久，想好吗？”王浩然笑了笑。
	前晚的时候，他让程蕊拍下照片来瞧瞧，这程蕊愣是今天才回消息过来，也真是纠结得够久的。
	“马宏胜昏睡的事情，和你有关吗？”程蕊没提照片的事情，而是正色问道。
	“你为什么会这么觉得？”王浩然懒懒散散的道。
	“你既然能不着痕迹的对马伟才下手，当然就能对马宏胜下手。”
	“医院那边不是都检查了么，他是得了怪病。”
	“可是，有个神医来了，他说马宏胜是中毒了，不是得了怪病，我不信马宏胜中毒是巧合！”
	“神医？！哪来的神医？”王浩然正经起来。
	“据说是帝都那边来的。”
	“马宏胜还有这人脉吗？”
	“这倒不是他的人脉，而是一个年轻人带过来的，那个年轻人身份神秘，马宏胜对他非常恭敬。”
	一听这话，王浩然立即就判断出，这程蕊口中的神秘年轻人就是战神苏朗。
	也只有苏朗那身份，才能将神医从帝都那边立即召唤过来。
	“那神医都说些什么了，他有把握解马宏胜的毒吗？”王浩然收起懒散的心思，正色问道。
	“我听马宏胜话里的意思，似乎那神医有绝对的把握。”
	“绝对的把握？”王浩然不由的笑了笑，重新恢复轻松的笑容。
	七彩睡莲毒中添加了很隐蔽的辅助毒药，即便是拥有至尊级医术的神医去治疗，都需要花很多的时间，才能研究出的辅助毒药到底分别是哪一些。
	如此，才能针对性的治疗，将马宏胜完全治好。
	而给马宏胜治疗的神医，却表示拥有绝对的把握，那么很显然，这神医连七彩睡莲毒的隐蔽辅助毒药都没有察觉出来。
	这医术水平，顶多也就萧逸风那个层次。
	“马宏胜要是康复了，对你我都没什么好处，我怎么感觉，你好像一点都不在意的样子？”程蕊听着王浩然的语气觉得有些奇怪。
	“你不要管这些了，去帮我做些事情。”
	“做什么？”
	“将那神医的治疗过程，尽可能弄得越多人知道越好，至于具体怎么去做，用什么方式，你自己想。”
	“你是觉得，那神医治不好马宏胜对吗？你为什么这么肯定？”
	“秘密，想知道的话，你懂的。”
	嘟嘟。
	程蕊也不说话，竟然直接是将电话挂断了。
	可是约莫五分钟，王浩然收到了程蕊的微信消息。
	消息的内容是：看完马上删掉。
	几秒后，程蕊发了一张照片过来。
	一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，丰满的双峰，纤细的柳腰，浑圆的俏臀。
	王浩然愣是盯着看了几分钟，这才有些依依不舍的将照片给删除掉。
	“身材不错嘛。”王浩然玩味的发了一条消息过去。
	“答案。”程蕊秒回两字。
	“那个神医的水平不够，解不了我的毒，贸然去解的话，只会弄巧成拙，加重病情。”王浩然先是发了一条消息解释了一下，接着叮嘱了一声：“那个身份神秘的年轻男子和那个神医，留在马宏胜的身边对你也没好处，记得按照我说得去做。”
	“交给我吧。”
	程蕊回了一下消息后，接着从床上起身。
	她脖颈上的伤只是皮外伤，身体也仅仅有些虚弱，行走完全是没有什么问题的。
	不一会儿，她就来到了马宏胜的房间中。
	“阿蕊，你怎么不好好休息？”马宏胜见状，连忙关切的说道。
	“我没什么大碍的，想活动活动，要不然感觉骨头都生锈了。”程蕊解释了一下，随即看向病房中的另外两个人。
	苏朗她已经见过一两次，另外一位留着长须的方脸男子，显然就是那位神医了。
	“您就是那位可以治疗宏盛的神医吧，不知道你到底有几分把握？”程蕊装作紧张的问了问。
	薛神医见到被质疑，眉头一皱，不由得有些不开心。
	“这位是我夫人，她太关心我的病情了，所以就过来看看，神医还请不要介意。”马宏胜冲着薛神医，连忙笑着说了一声，宽慰了一下薛神医的情绪，接着转头对程蕊道：“阿蕊，你就别操心了，这位帝都有名的神医，有他治疗的话，我的怪病很快就会好的，你就别担心了。”
	“我想留下来看看。”程蕊坚持道。
	“行吧，不过你身体这么虚弱，不宜久站，快坐下吧。”马宏胜搬了一条凳子过来，让程蕊坐下。
	薛神医见程蕊那举动，暗暗不悦，不过却也没有多说什么。
	毕竟，他还仰仗着马宏胜帮忙宣传。
	“马先生，宣传的事情，你可千万别忘记了。”薛神医提醒了一声。
	“放心吧薛神医，包在我身上。”马宏胜打包票说道。
	“宣传什么？”程蕊心神一动，赶紧趁势问道。
	“我答应这位薛神医，待他帮我治完病后，就帮他在我朋友圈里面宣扬一下他的名头。”马宏胜解释道。
	“原来是这样。”程蕊点了点头，冲着那薛神医道：“敢问神医，是否能保证百分之百治好宏盛的怪病？”
	“那是自然。”薛神医哼了一声，回道。
	“那既然是这样，何必事后宣传呢？”程蕊看向马宏胜，“我看不如将你那些富人朋友叫过来，让他们亲自围观一下，有什么宣传，能比亲眼所见来得更有效呢？”
	马宏胜忍不住点了点头，觉得这法子非常不错，不过还是询问了薛神医的意见：“神医，你的意思呢？”
	“尊夫人这提议非常好。”薛神医笑着赞同了一下，对程蕊的态度都改观了一些。
	让那些富人亲眼见识一下自己的本事，让他们开开眼界，的确比口头上的宣传有用多了。
	“好，既然神医都首肯了，那么我立刻让人去给我那些富人朋友传下话。”马宏胜立即说道。
	“既然要宣传，不如再通知一下媒体方吧。”程蕊又给了一个建议。
	“通知媒体就不必了。”薛神医当即否决了。
	他只给有钱人治病，对于平民老百姓根本懒得搭理。
	让媒体宣传给平民老百姓知道，这在他看来根本没有必要。
	“我觉得可以，通知一下媒体吧。”苏朗冷不丁的插了一句话。
	第157章 围观神医治病
	薛神医觉得在平民老百姓眼中打响知名度没有必要，不过，苏朗却觉得对自己很有用。
	苏朗找薛神医过来，目的就是让他镇场子，撑牌面。
	薛神医借着给清灵首富治病，在清灵打响名声，那么当薛神医以宾客身份出席婚礼祝贺的时候，所造成的轰动效应也就越大。
	这正是苏朗所希望看到的。
	“那就通知媒体方吧。”薛神医立即改了口。
	战神大人都吩咐了，他当然是毫无疑义的照做了。
	商量完毕，马宏胜立即让人行动了起来。
	收罗给马宏胜治病的药材需要时间，而就在这时间里，帝都神医为清灵首富马宏胜治病的消息，也是渐渐在传了出去。
	在这个信息时代，消息的传播速度实在是太快了。
	这件事经过短短一天的发酵，就很快在清灵的大街小巷中传开了，弄得几乎人尽皆知。
	——
	午后。
	秦韵寒偷偷摸摸的，将王浩然叫到无人的地方去谈话。
	“怎么，这么想我吗？”王浩然揽了下秦韵寒的腰肢，打趣的笑了笑。
	“别闹，你又做不了什么。”秦韵寒白了他一眼。
	王浩然愣了下，这才反应过来，自己在秦韵寒的眼里是有问题的。
	“唉，说得也是。”王浩然故作神伤的叹了口气。
	“对不起，我不是故意的。”秦韵寒只以为王浩然被扎心了，连忙道歉说道。
	“没关系。”
	“对了，我听说清灵来了一个神医，没准你的病有希望治好呢。”秦韵寒期许的道。
	“是吗，有这事？”王浩然装作刚听到消息的样子。
	事实上，这事就是他暗中指使程蕊的，让程蕊想办法将神医为马宏胜治病的事情，弄得人尽皆知，而这程蕊也是不负所望。
	“千真万确，我还特地问了我爸的。”
	“这年头，冒充神医的多了去了，没准是个庸医呢。”
	“怎么可能，人家帝都来的，而且在那边名头还挺响的，怎么会是庸医。”
	“那你的意思，想让我去看病？”
	“嗯嗯。”秦韵寒猛点了点头，“我听我爸说，今天下午一点的时候，神医就会为马宏胜治疗，现在才十二点的样子，我们也过去看一看吧，要是那神医真的那么灵，你也去找那神医瞧瞧病。”
	“还是不要吧。”王浩然不太乐意。
	一来，他好得很，根本就没有病。
	二来，那所谓的神医，招牌马上就要砸了，去了最多也就看看热闹。
	“去吧去吧，你都这样了，还顾什么面子呀。”秦韵寒催促了起来，直接拉着王浩然朝着校外走去。
	王浩然见她这么着急的样子，也就顺了她的意，就当是去看一场好戏吧。
	两人出了学校，打了一辆车就往天辉诊所去了。
	天辉诊所的外面，围了许多的记者，不过基本都被阻拦在外，不得入内。
	只有极少部分大媒体的记者，才有资格进去。
	有一些记者想要冒充病人混进去，不过却发现连看病的资格都没有。
	王家和秦家是天辉诊所的顶级会员，王浩然和秦韵寒，一个是王氏集团的太子爷，一个是秦氏集团的千金大小姐。
	两人要进去，自然是无人阻拦。
	王浩然之前已经来过一次了，知道马宏胜的病房在哪里。
	不过，此刻马宏胜的病房外的走廊，围了数十人，将病房的门都给堵死了。
	这些正是慕名而来，想要亲眼见识一些薛神医医术的富人们。
	“好多人啊，不会全是来想要看病吧？”秦韵寒有些焦躁。
	王浩然暗自戏谑的笑了笑，这才故作平静说道：“急什么，那神医都还没开始表演，先他让露一手，是不是真有本事还是个未知数。”
	“现在快一点了，那神医应该开着手治疗了，可惜我们在看不到啊。”秦韵寒伸长脖子，不过却什么都瞄不到，因此只能叹息一声。
	王浩然倒是完全没有这个苦恼，透视一开，一切障碍物都无法阻拦他的视野。
	只见，病房中的薛神医已经将药材和银针备好，示意大家退后一定距离，不要干扰到治疗，同时做了禁声的手势。
	周围的富人缓缓退后，交谈声也是适时的停止了下来。
	马宏胜躺在床上，此时正处于沉睡状态。
	程蕊床边守候着。
	还有一位金发碧眼的外国人，也在旁边观看。
	他叫布莱克，是天辉诊所的院长，专注西方医学，但对炎国医术非常崇拜。
	听闻炎国著名神医要治疗病人，所以也慕名过来，想要见识一下炎国的医术。
	苏朗也在场，不过他混在人群中，还戴了一个帽子，遮掩住了大半张脸。
	马宏胜对他的婚礼还挺关键的，因此他才特地过来看一看。
	薛神医深吸了一口气，取出银针并且消毒，然后将处理好的药材溶液将银针浸湿。
	紧接着，在马宏胜的穴位上扎下去。
	薛神医的动作极快，看得眼花缭乱的，不过下针的位置确实准确无比。
	一些富人拿着手机在录像，想要记录这神乎其技的一幕。
	约莫三分钟后，薛神医扎针完毕，脸上露出高深莫测的笑容，对周围众人道：“只需十分钟，等药力完全生效，马先生就会自动醒来。”
	“炎国的针灸技艺果然了得，真是令人大开眼界。”院长布莱克炎国语说得非常不错，见到薛神医那眼花缭乱的扎针技术后，立即称颂了一下。
	“炎国医术博大精深，这些只不过是皮毛而已，真正厉害的针灸之术，我都还没有使出来。”薛神医惯性似的捋了捋须，淡淡对布莱克说道。
	“神医神医，方便对你做个采访吗？”一个大媒体方的记者开口说道。
	一听这话，薛神医本来是拒绝的。
	他真没心思在普通大众那些出名，不过人群中的苏朗，却忽然投了一个眼神过来。
	“可以。”薛神医点头，答应了这位记者。
	记者见到薛神医首肯，于是立即从人群中走向前来，拿着话筒对着薛神医采访起来。
	第158章 神医翻车了
	这位记者大约用了五分钟的时间，对薛神医做了一个简单的访问。
	不过，这记者好不容易才得到这个机会，自然不会就这么问些问题就算了。
	“很感谢薛神医解答我们的问题，不过薛神医你说得这些理论实在太空泛了，不知道您方不方便再露一手呢？”
	见到又被质疑，薛神医暗自非常不悦。
	要不是苏朗让他配合采访，他肯定直接翻脸了。
	想他在帝都那边的时候，谁人不知他大名吗？
	到了清灵这小地方来，一个个都没见过世面一样，居然还怀疑自己的本领。
	“好，这里谁还要看病的，不妨过来让我瞧瞧。”薛神医高声对围观的富人们说道。
	“我。”
	“我我。”
	“我来我来！”
	……
	周围的富人立马响应了起来，喊话示意。
	“你，过来吧。”薛神医扫视一下人群，伸手点了一个面色臃肿、穿得珠光宝气的妇人。
	那妇人见到自己被点中，立即扭着庞大的身躯走了过来，在薛神医面前凳子上坐下。
	那凳子在这肥胖妇人的泰山压顶下，发出淡淡的不堪重负的声音。
	“神医神医，你赶快帮我瞧瞧。”妇人伸出肥胖的手腕。
	薛神医瞥了她一眼，完全没有要诊脉的意思。
	因为他光是一看，就已经看出来了。
	“你有高血脂和高血压，并且还有中度的心脏病，我说得可对？”薛神医道。
	“对对对！”妇人惊讶不已，“我半年前去医院看了看，医生的确说我有这些病，也开了药给我，不过吃了半年后，并没有什么好转。”
	“真不愧是神医，只是一眼就看出病来，太厉害了！”
	“肥胖的人一般都有这些病的，换我，我也猜得出来。”
	“说得也是。”
	……
	周围的人议论纷纷。
	薛神医将众人的话听在耳里，不由的暗自冷笑一声。
	小地方的人就是小地方的人，居然还质疑本神医？
	这么想着，薛神医冲着妇人道：“你这个病症的根源，其实在于太过肥胖，说白了，你这些病都是因为过度肥胖引起的，如果不能把体重降下去，根本无法根除这些病。”
	“我也想减肥，不过我是肥胖体质，喝水都长肉，根本就减不下去。”肥胖妇人叫苦不迭。
	“我有一个减肥的良方，只需要服用一个月，保管你能减下来，并且还没有任何副作用。”薛神医决定露出真本事，让这些小地方的人瞧一瞧。
	“是吗？那神医你快点给我开药吧！”肥胖妇人急忙说道。
	“我治病有规矩，要让我治，需要先给钱。”薛神医淡淡道。
	“病都还没治，就要先给钱？”肥胖妇人有些不乐意。
	“这是我行医的规矩，历来如此，你要是不愿意，大可以不找我治疗。”
	薛神医自持医术高明，在帝都那边的时候，那些大人物找他治病的时候，他都是按照这规矩来的。
	清灵这种小地方人，总不可能比帝都那边还金贵吧？
	他更加不可能坏了规矩。
	“需要多少钱？”肥胖妇人对于这神医的规矩不满，不过急着治病并且也不差钱，于是直接开口问道。
	“这个数。”薛神医伸出三根手指。
	“三万吗？那成交了，我立马给钱。”肥胖妇人喜道。
	“非也。”薛神医摇头。
	“三十万？好，我也不差钱，只要能减肥就行。”
	“再多加一个零。”
	“三百万？你抢钱啊！”肥胖妇人瞪圆了眼睛。
	“嫌贵，你大可以不治。”薛神医冷淡道。
	“哼，马先生你都还没治好，也不知道你是不是真有本事，我还是先等马先生醒过来后，再决定吧。”肥胖妇人觉得价格太高，所以想要慎重一点。
	“等一会你要是再来找我看病，那就不是这个数了，最起码要双倍。”
	“我看你真是想钱想疯了！”肥胖妇人忍耐不住，于是抨击了一句。
	“哼，你进我的黑名单了，哪怕你跪下求我，将全部家产奉上，我都不会给你看病。”薛神医也是有脾气的，见到肥胖妇人这态度，于是忍不住有些恼火。
	“你……”见到神医发怒，肥胖妇人登时有些后悔了。
	如果这神医真能让她成功减肥，三百万她还是舍得拿出来的。
	“神医，刚才是我冲动，言语上多有得罪，还请见谅。”肥胖妇人想要挽救一下。
	“哼，现在晚了。”薛神医冷笑一声。
	神医有神医的骄傲，他话都说出去了，当然没有收回的道理。
	肥胖妇人见状，颇为无奈，只能暂时回到人群中，准备先瞧瞧情况，然后伺机在求这位神医为自己治病。
	由于这肥胖妇人开了一个不太好的头，加上薛神医的要价太贵了，接下来也没有人主动出来，让薛神医瞧病了。
	那个采访薛神医的记者，也不知道怎么圆场了。
	对于周围的人反应，薛神医根本不放在心上。
	他现在要做的，就是等。
	只要等马宏胜一醒过来，那局面就会立即扭转过来。
	时间悄然而过，很快就达到了十分钟。
	这时候，经由银针导入道马宏胜身体中的药力，也完全生效了。
	而恰在此时，马宏胜的手指，也是轻微的动了动。
	程蕊一直守候在旁，盯着马宏胜的变化，自然是将这个细微的动静收在了眼里。
	自从马宏胜得怪病后，程蕊照顾过马宏胜一段时间。
	程蕊知道，这是马宏胜醒来的征兆。
	而按照马宏胜的沉睡频率，这个点不应该醒来才对。
	程蕊脚指头都忍不住扣紧了起来，心中有些慌张。
	同时，她也暗恼王浩然不靠谱。
	王浩然之前在消息里面，可是信誓旦旦说，这神医水平不够，解不了他的毒。
	“水，水……”
	马宏胜嘴里发出轻微的声音来。
	“醒了醒了！”
	周围的人看到动静，也是纷纷露出震惊的神色来。
	程蕊暗自咬了咬牙，此刻对王浩然非常失望。
	不过她却不敢表露出什么怪异的情绪来，而是立即去倒了一杯水，让马宏胜喝了下去。
	一杯水进入腹中后，马宏胜也是完全醒了过来。
	“神医啊，真不愧是神医啊！”
	周围人一阵哗然，齐齐惊呼了起来，用崇拜的目光看着薛神医。
	薛神医看见将周围人的反应，不禁高傲的哼了一声。
	这些小地方的人，真是太难相处了，一会谁要是来治病，一定要将价钱开高一点，就当是他们不信任自己的代价。
	“啊啊啊！！！”
	然而，就在薛神医心中盘算大敲一笔时，马宏胜忽然抱着脑袋惨嚎了起来。
	“怎……怎么会这样？”
	突如其来的状况，让薛神医都有些不知所措了起来。
	第159章 庸医害人啊
	“宏盛，宏盛，你怎么了？！”
	程蕊见状，立即呼唤了几声。
	不过马宏胜并未没给任何的回应，依旧是抱着脑袋痛呼，似乎颇为痛苦的样子。
	“你到底做了什么，宏盛为什么会这样？”程蕊对着茫然失措的薛神医质问了起来。
	“应……应该是应激反应，马……马上马上就会没事的。”
	局面已经有些脱离了薛神医的掌控，不过他还是对自己的医术保留着一丝自信。
	“啊……”
	然而，就在他话音刚落，马宏胜声音停止，立即晕了过去。
	薛神医嘴子皮都哆嗦了起来，一时间不知道如何是好。
	那位布莱克院长，还算冷静，立即上前去查看了一下马宏胜的瞳孔，同时还看了看链接着马宏胜身上的，一些监测生命体征设备上显示的数据。
	“马先生晕过去了，不过病症好像更严重了。”布莱克判断了一下，说道。
	程蕊闻言，暗暗一喜，心道王浩然所料果然不错。
	这个神医不但没有将马宏胜的怪病治好，反而是加重了他的病情。
	当然，心里是这么想的，程蕊当然不会表现出来，而是痛哭了起来，眼泪哗啦啦的直落。
	用透视瞧得里面情况的王浩然，都不由得佩服起程蕊的演技来。
	“我还以为真是什么神医呢，原来是个江湖骗子！”之前那位找薛神医看病的肥胖妇人，瞧见了这一幕，当即就忍不住走了过来唾弃了一声。
	她原本还抱着一点念想，觉得这薛神医是真有本事，能让自己减肥成功。
	哪知弄了半天，原来是个死骗子。
	“马夫人，你先不要激动，让我再为马先生瞧一瞧，也许还会有转机的，相信我相信我！”薛神医想要补救。
	程蕊也不回话，一个劲的在哭，哭得伤心欲绝的。
	“还给你治，你看都把人治成什么样了，再给你治，指不定给治死了！”
	“就是，庸医害人啊。”
	“不能让他跑了，赶紧报警！”
	……
	周围群情汹涌，一个个都愤怒的看着薛神医，大声抨击了起来，更有甚者，竟然是朝着薛神医吐起了唾沫。
	与此同时，王浩然也是收到了系统的提示消息。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角阵营的薛神医名声被毁，获得反派点600，苏朗主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	听得周围的怒骂指责声，薛神医脸都黑了。
	想他行医数十年，还是头一回被人骂成是庸医。
	不过，他却也找不到什么话来反驳。
	马宏胜的情况，的确是被他给治得越严重了。
	这一点，另他十分费解。
	不过现在并不是纠结这个的时候。
	因为周围有人打了电话，加上周围又被堵死。
	他现在是逃无可逃。
	不一会，公差就到了。
	带头的人是凌端雅。
	人群中分出一条道来，让凌端雅的人进去。
	“现在你涉嫌借行医之名害人，请跟我们走一趟。”凌端雅冷声对薛神医道。
	“我没有害人，我是出于好意想要救人，我是救人啊！”薛神医辩驳了起来。
	“天下庸医杀人，有哪个不是出于好意？”凌端雅冷笑一声，对着同事道：“带走！”
	薛神医直接被扣上了。
	“大人，救救我，快救救我！”薛神医慌了，冲着人群中的苏朗高声道。
	“嗯？还有同伙？”凌端雅眼皮一跳，顺着薛神医的目光看去，锁定了戴着帽子的苏朗。
	她走到苏朗面前，问道：“你认识这个庸医？”
	苏朗目光微眯，恼怒的盯了一眼薛神医，缓缓吐了几个字：“我不认识他。”
	“大人，你不能这样啊，是你叫我来清灵的，现在你怎么能不管我呢？！”薛神医大叫道。
	苏朗此脸色阴沉，恨不得过去抽这个薛神医几个大嘴巴子。
	他叫薛神医过来，是想对让对方给自己婚礼撑场子。
	现在薛神医犯了事，名声被毁。
	对于他来说，这个薛神医已经失去了价值。
	要是薛神医跟自己扯上关系，岂不是把自己名声败坏了？
	甚至，要是因为薛神医的事情，让他落得一个同伙的罪名，那之后的婚礼干脆就不用办了。
	苏朗见到这种局面，自然是直接将薛神医给卖了。
	“你这庸医，赶紧给我闭嘴！”苏朗盯着薛神医，用眼神警告了一声。
	薛神医闻言，也是不敢再大喊大叫，给这位战神大人添麻烦。
	不过，他心中却是极其的不爽，对这战神大人生出了不小的怨气。
	“警官，我真的不认识他，他在胡说八道，你们快把他带走吧。”苏朗对凌端雅说道。
	“我们会好好调查的，如果有关系的话，一定回来找你协助调查的。”说着，凌端雅从身上拿出纸笔来：“请出示了一下你的证件，并留下你的联系方式和住址。”
	苏朗也很配合，直接在纸上写下了凌端雅想要知道的信息，并出示了身份证件。
	他都已经警告过薛神医了，料想对方应该不会随便乱说话。
	凌端雅记录了一下后，很快就带着队伍离开了。
	认识马宏胜的富人们，都纷纷安慰程蕊，让她不要那么伤心了，要保重身体。
	程蕊本身也比较虚弱，哭了许久后，只感觉有些犯晕，被护工送去病房了。
	布莱克院长准备为马宏胜详细的再做一次检查。
	富人们渐渐散去。
	那些媒体方们，原本是准备大肆正面宣传薛神医，甚至连新闻稿都写好了。
	不过现在，这新闻稿肯定是要改改了，改成庸医害人，以此警醒大家。
	“原来是个庸医啊，该死的混蛋……”秦韵寒颇为气恼，差点想要骂脏话了。
	她兴冲冲的带着王浩然前来，原本是抱着巨大希望的，憧憬着王浩然的病能治好。
	哪知来此等了这么久，却发现所谓的神医，是个害人的庸医。
	可想而知她有多生气了。
	“这种事情顺其自然吧，强求不来的。”王浩然故作神伤。
	“浩然哥，对不起啊，都怪我拉你来的，给了你希望，却又让你失望了。”秦韵寒歉意道。
	“这怎么能怪你。”王浩然摇了摇头，随即心神一动，忽然道：“其实，我偷偷过看过医生，知道有个偏方也许能治好我的病，不过……”
	说着这里，他似乎感觉有些难以启齿，就没往下说了。
	“是什么偏方，快说快说？！”秦韵寒心中升起一丝希冀，看忙催促道。
	“就是……”王浩然耳语了几句。
	听完，秦韵寒不由得的瞪大了眼睛，脸蛋红得跟烤熟的龙虾一样。
	第160章 去看婚纱
	夜幕降临。
	苏朗从外面回来。
	他下午的时候，去了解了一下薛神医被抓后处理情况。
	按照律师所说，薛神医短时间是内不可能出来的。
	而且外面媒体传来铺天盖地的，庸医害人，杀人偿命等等之类的新闻占据各大媒体头条。
	弄得几乎全天下人尽皆知了。
	薛神医已经算是社会性死亡了，就是能出来也是人人喊打的过街老鼠。
	要想让薛神医婚礼捧场的计划，算是直接泡汤了。
	不过，苏朗也不在意。
	毕竟他又不是只召唤了薛神医一个人过来。
	薛神医出问题了，自然还有其他响当当的人物会过来捧场。
	这么想着，苏朗也是重新打起精神，想要回家去做饭。
	不过走十数步后，他忽然停在原地不动。
	“出来吧。”周围没有一个人影，苏朗好似对着空气说了一声。
	“不愧是战神大人，感知力依旧那么敏锐。”
	一个黑暗中的阴影处，有个穿着深色衣服的男子缓缓走出，嘴里笑说道。
	“暗影，果然是你。”苏朗淡淡一笑。
	他通知的人中，其实就包括眼前这位。
	“属下暗影，拜见战神大人。”那位被唤做暗影的男子，恭敬道。
	这男子是苏朗的一个得力手下，精通暗杀追踪之术。
	“不必拘礼了。”苏朗摆了摆手。
	“战神大人，此时你传消息回去，引出了不小的动静，我得到秘密情报，您的那些对头们也派人潜入到清灵这边来了。”暗影汇报道。
	“我既然透露出隐居之地，早就猜到会有这一天了，要不然的话，我也不会叫你前来了。”苏朗露出一副一切尽在掌握的笑容。
	“大人真是神机妙算，请大人吩咐。”暗影立即道。
	“那些跳梁小丑，我根本不放在心上，唯一担心，就是我怕他们对我老婆下手，你暗中替我保护她。”
	“是！”
	暗影领命，身形融入黑暗之中。
	苏朗照常回到家中，开始做饭，一边思考着婚礼的事情。
	此前他本来是寄希望与马宏胜的，打算等马宏胜的病好之后，将婚礼的事情交由他来处理。
	不过现在马宏胜的情况不乐观，根本就指望不上了。
	苏朗想了想，决定自己亲自去操办婚礼的事情。
	杨静婉一家人还没有回来。
	苏朗做好饭之后，趁着这空闲的时间，联系了一家清灵最大的婚纱店，并且与那边约好时间，明天去试穿婚纱与礼服。
	——
	寝室内。
	秦韵寒面色羞红地含住巨龙。
	但是毕竟没有经历过，才刚把王浩然的一个龙头含进去，就忍不住被呛了一下，直接吐了出来。
	王浩然细心教导道：“这样，你先用舌头舔一下，适应一下。”
	听到王浩然的话，秦韵寒羞红着脸，小心翼翼的伸出那粉嫩的丁香小舌，在王浩然那紫青色的龙头上轻轻舔舐着，那模样看起来异常的可爱。
	秦韵寒舔了一会之后，轻吐香舌，终于小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端。
	酥麻的感觉马上从龙头处传遍王浩然的全身。
	不是秦韵寒的技巧高超，恰恰相反，秦韵寒的技巧生涩得很。
	但是秦韵寒的这份生涩，还有那爱意，加上那张绝美容颜上的小心翼翼，这些比起高超的技巧都更让人心动。
	在王浩然的指导下。秦韵寒的头部缓缓移动，将王浩然的巨龙慢慢吐出，只留下龙头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龙头的表面爱抚挑逗着。然后再次将王浩然的巨龙深深含入，循环着运动。王浩然的巨龙在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄。
	王浩然轻轻扣着秦韵寒的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。被王浩然教导着的秦韵寒握住王浩然下身的芊芊玉手慢慢下移，以便王浩然巨龙有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。
	接着秦韵寒的舌头包裹着龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让王浩然感到阵阵遍及全身的酥麻。
	随着秦韵寒的努力，王浩然也是越来越有感觉。实在是无法控制自己，慢慢的硬了起来！
	虽然距离真正的巅峰还有很长，但是王浩然不忍心让秦韵寒继续下去了，秦韵寒的嘴都有点撑了。
	王浩然的巨龙逐渐剧烈地在秦韵寒鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
	秦韵寒那张清纯的小脸和此时王浩然这剧烈又涩情的动作成了强烈的对比。
	王浩然一下一下深入着，顶入秦韵寒嫩滑的喉咙。
	秦韵寒有些不舒服，但还是压抑着。
	王浩然按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，秦韵寒紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼。
	很快，火山爆发，火热岩浆已全盘喷射入了清纯可人的秦韵寒的口中……
	一丝丝一缕缕的白色浊液从秦韵寒嘴角滑落，其中大半已经都被秦韵寒吞入，还剩下小半在嘴里。
	“呕呕……”
	秦韵寒冲到洗手间，呕了一小会，接着又漱了漱口。
	随即，她回到房间，用嗔怪的目光盯着王浩然。
	“这偏方果然有用啊，我感觉我真的没事了，这一定是爱情的力量。”王浩然神情夸张，冲着秦韵寒道。
	“哼哼，我看着很像傻瓜嘛……”秦韵寒噘着嘴。
	“好吧，跟你说实话，其实那天被萧逸风暗害之后，后面过了一段时间，我发现有时候还是挺正常的，不过我不敢确定，所以就跟你开了一个玩笑么。”王浩然见秦韵寒板着脸，于是问道：“你不会生气了吧？”
	秦韵寒当然没有生气。
	王浩然现在恢复正常，她开心都来不及，又怎么会计较这么一点小事。
	不过，她表面却故意板起脸来，“我今天让昭昭回去，你过来给我补课，就当你骗我的惩罚。”
	“好。”王浩然欣然答应下来。
	此时还是课间，两人是偷跑来寝室的，聊了几句后赶紧就回去了。
	——
	另一边。
	苏朗等了一会后，杨静婉一家人也有说有笑的回来了。
	吃过饭后，苏朗洗碗拖地，忙到将近十点。
	他来到杨静婉的卧室外，敲了一会门。
	“敲什么敲，什么事啊？”杨静婉被烦得没辙了，只能过来开门，怨声问道。
	“我约了婚纱店的人试穿衣服，明天你什么下班，我们去一趟。”苏朗道。
	“我明天很晚下班的，不去。”杨静婉丢下这话，想要关上门。
	不过苏朗却及时用手撑住，没让她得逞。
	“我都已经约好了，就一趟吧，参加婚礼没婚纱和礼服怎么行？”苏朗苦口婆心的道。
	杨静婉不想理会他，于是用力去推房门，想要将房门给反锁了。
	不过，这苏朗的力气出乎预料的大，这门被他抵住，杨静婉奋力去推，竟然纹丝不动。
	“我都说了不去试婚纱，你烦不烦啊？”
	“你要是不答应，今天我就站在你这里不走了。”苏朗一脸无赖样。
	“我实话跟你说吧，我已经喜欢上别人了，而且……而且那样了，我出轨了，所以，我们离婚吧。”杨静婉一气之下，添油加酷了一把，直接和苏朗摊牌。
	“静婉，你就别骗我了，你分明还是处。”苏朗完全没放在心上，只当她是撒谎。
	杨静婉一听，却是忍不住惊讶起来，“我是不是那什么……这你都能看出来？你怎么看出来的？”
	“从走路的姿态可以看出，我可以确定，你分明还是个少女，你骗不了我的。”苏朗得意一笑。
	被苏朗这么一闹，杨静婉也冷静了一些，没有继续摊牌了。
	“老婆，我们都说好了，婚礼过后，你还是还坚持离婚，我一定答应，但在这之前，你配合一下好吗？不过就试穿婚纱一下而已。”苏朗柔情的劝说道。
	“好……好吧。”杨静婉勉强答应了下来。
	“那等你明天下班，我去接你。”苏朗殷勤道。
	“你可千万别来，你要是来接你，我可不去了。”杨静婉当即就否决了。
	这苏朗只有一辆电动车，跑得慢死了，自己还不如坐公交车。
	再者，杨静婉可不愿意同事们看到，自己有这样一个废物老公。
	“那好，我直接在婚纱……”苏朗也没有强求。
	嘭！
	不等他说完，杨静婉直接将门给关上了。
	苏朗耸了耸肩，也不在意。
	正所谓苦尽甘来。
	他深信，现在杨静婉对他态度有多恶劣，今后就会有多温柔。
	……
	“真有你的，还有这么神奇的技能……”
	寝室里，王浩然一边指导秦韵寒做功课，一边听着杨静婉那边的动静。
	当听到苏朗说，能从走路姿态，判断出一个女人是不是初，他直接就惊呆了。
	当然，王浩然关注的重点，倒不是在这个上面，而是在去苏朗约好杨静婉去婚纱店试婚纱的事情上面。
	如果所料不错，婚纱店里极有可能出触发狗血剧情。
	比如，杨静婉看上一件很贵的婚纱，店员觉得她买不起，一阵嘲讽。
	这时苏朗站出来，拿出个几十亿，直接打脸婚纱店的店员？
	当然，这只是王浩然瞎猜的，会不会有这么狗血的剧情，还不一定。
	但王浩然暗自打定主意要去，要去婚纱店凑一凑热闹了。
	杨静婉现在对他的好感度，已经达到了75了，甚至是向苏朗提出了离婚。
	只要继续努力一下，让好感度再提升一个档次，那么杨静婉必然会更放得开一些。
	如此一来，就能更好的的对付苏朗了。
	“这道题怎么做啊？”秦韵寒指了指一道数学题，对王浩然询问了一下。
	“很简单的……”王浩然给秦韵寒说明了下思路，接着让秦韵寒自己去做题。
	趁着这个时间，他拿出手机开始编辑消息。
	第161章 偷窃技能
	杨静婉将房门反锁后，拿着手机在发呆。
	她眼睛盯着微信界面，想要给王浩然发个消息，不过却不知道该说什么，所以有些纠结。
	然而就在这时，王浩然却发来了一条消息。
	这让杨静婉喜出望外，她连忙打开界面，看了看消息内容。
	王少：你那天的话是什么意思？
	婉婉婉：什么话啊？
	王少：这么快就忘了，就是你的说的，不会辜负我的心意那句。
	婉婉婉：我怎么可能会忘记呢，跟你说实话吧，我其实根本就不喜欢苏朗，和他仅仅有的也只是名义上的婚姻，在这一年的名义婚姻里，我们甚至手都没有牵过的。
	对于杨静婉这话，王浩然并不怀疑，不过却想逗一逗她。
	王少：是吗？我不信！
	婉婉婉：你不信的话，我以后会用事实证明给你看的。
	王少：用事实证明，你怎么证明？
	婉婉婉：……
	王少：你和苏朗现在什么情况？
	婉婉婉：我已经提出离婚了，不过苏朗又要求，非要说办完婚礼，如果我还坚持不改主意，那就就离婚，不过依我看，苏朗这么穷，根本办不成婚礼的。
	看到这条消息后，王浩然能分判断出：苏朗决定在婚礼上，撇去窝囊赘婿的帽子，亮出自己的战神身份，夺得杨静婉的芳心！
	不过，事情有这么简单吗？
	王少：明天有空吗？
	婉婉婉：明天恐怕不行，我白天上班，下班后要去试婚纱。
	王少：没关系啊，我们就在婚纱店见面。
	婉婉婉：啊，这怎么行……
	王少：我们装作不熟不就行了吗？
	婉婉婉：我们要见面的话，可以在别的地方啊，为什么一定要在婚纱店呢……
	王少：我很想看看你穿婚纱的样子！
	杨静婉看见这条信息，心里顿时乐开了花，连忙编辑消息回复。
	婉婉婉：好的，那你来吧，我穿婚纱给你看！
	王少：就这么说定了，我明天去接你。
	婉婉婉：嗯嗯！
	——
	凌晨一点。
	秦韵寒已经沉沉的睡了过去。
	王浩然沟通系统，打开了面板查看了一下。
	经过这些天的努力，反派点已经积攒到了11900。
	是时候消费一波了。
	赖皮战神有些特殊，堆功力并没有多大用。
	王浩然暂时懒得去兑换功力的念头，于是花费500反派点，打算碰碰运气抽个奖。
	【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】
	“是。”
	【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】
	“继续。”
	【很遗憾，宿主没有抽到任何奖励，是否继续消耗500反派点抽取奖励？】
	……
	“淦，继续！”
	【叮，恭喜宿主运气爆棚，抽到价值2000反派点的“飞龙探云手”，是否立即使用？】
	王浩然稍微有点郁闷。
	这次抽奖他花了3000反派点，然而只抽到了一个价值2000点的技能，直接是亏了1000反派点。
	王浩然直接使用技能，并且查看了一下“飞龙探云手”的介绍。
	“可在对方毫不知觉的情况下，百分百偷窃到对方身上的任何物品。（注：仅对战力值低于宿主的人方才生效。）”
	一看介绍，王浩然更失望了。
	原来是个偷窃的技能，而且还只能偷战力值比自己低的人身上的东西，看起来真的挺鸡肋。
	我战力值都比别人高了，想怎么对付人家都行了，还用得着偷人家身上的东西吗？
	不过偷窃技能唯一亮点，怕就是能偷取对方身上任何物品这一点。
	任何物品，自然包括衣服。
	试想一下，这技能要是对女性使用……
	这就是个流氓技能啊。
	——
	次日清晨。
	杨静婉一边吃早餐，一边在拿着手机查看起婚纱的样式，嘴角不时的会流露出浓郁的笑容。
	苏朗恰在此时走了过来，当瞧见杨静婉的举动以及神情后，顿时心中开心不已。
	老婆心里还是在意自己的！
	她嘴上说不想去看婚纱，但是心里还是挺乐意去的，要不然的话，也不会看婚纱看着看着就傻笑了起来。
	“你是鬼啊，怎么走路都没声音的！”杨静婉觉察到有人站在自己旁边，立即将手机屏幕熄掉。
	“我什么都没看到，什么都没看到。”苏朗被骂了一句不但没有生气，反而还挺开心的，也没有点破杨静婉的想法。
	在他看来。
	自己老婆太要面子了，明明愿意去试婚纱，表面却装作不情愿的样子，现在被自己抓包了，居然还一副急眼的样子。
	杨静婉看见苏朗这神态，只觉得莫名其妙，但心中却悄然松了一口气。
	她和王浩然约好一起去看婚纱来着，当然要事先看看样式，找出自己最喜欢且认为最好看的，然后穿着展示给王浩然看。
	不过却被苏朗瞧见了自己的异样，她当然害怕被苏朗看出什么端倪了。
	但庆幸的是，这苏朗傻乎乎的，根本没有发现出什么，还一个劲的傻乐。
	这正和杨静婉的意。
	吃完早餐后，杨静婉立即出发去上班了。
	苏朗则是回到了自己的那间窄小的卧室中，从抽屉中拿出了一张尘封已久的环球至尊卡。
	这张卡全球只有50张，只有拥有极高身份的人，才能够办理到这边卡。
	苏朗就拥有一张，这张卡里面额度有50亿。
	用来办奢华无比的婚礼，自然是远远足够了。
	他今天要和杨静婉试婚纱，自然要动用这张卡。
	——
	一天的时间，悄然而过，很快就来到了傍晚。
	王浩然开着车提早来到了杨静婉的售楼部外面等待着。
	同样在外面等待的，还有一些车。
	想来也是来接人下班的。
	“名门婚纱总店，我们出发吧。”
	下班后的杨静婉，兴冲冲的上了王浩然的车，系好安全带后笑着对他说道。
	“坐稳了。”王浩然提醒了一声，一踩油门，迈凯伦飞窜而出。
	“你喜欢什么样式婚纱？”杨静婉询问起来。
	“你这身材，穿什么都好看。”王浩然夸赞道。
	“我就是有点纠结，所以就想问问你，你给我一点意见嘛。”
	“到店里看一下后，我再给意见吧。”
	“那行。”
	第162章 两路人马
	王浩然一边操控车子，一边和杨静婉闲聊，这时前方红灯，他赶紧放慢速度，将车停在停止线前。
	现在是下班高峰期，路上的车子很多，红灯等待的时间也挺长的，足足有90秒。
	王浩然等着有些无聊，也是随意的四处张望了一下，发现一辆刚才和自己同在售楼部外等待的朗逸车。
	不过，他并没有在意，只当对方接了人后和自己顺路。
	但是连续过了好几个分路口后，在等待红灯的时，那辆小车还是在跟着。
	王浩然觉得有些不对劲，于是用透视看了看。
	只见车里有两个男子，年纪在30岁左右，西装革履的，就像是普通的上班族一样，看不出什么问题来。
	“你们售楼部有男性员工吗？”王浩然对杨静婉问了问。
	“没有啊，怎么突然问这个？”杨静婉好奇道。
	“没什么，就随口问问。”王浩然含糊的回应了一声，但心中却已然确定，这两个人有点问题。
	这么想着，他突然改变路线，将车往人迹稀少的道路开去。
	很快，迈凯伦就来到了一个郊区路段。
	“这不是去名门婚纱店的路吧，你走错了。”杨静婉提醒道。
	“我当然知道走错路了。”王浩然面露尴尬，“我是有点闹肚子，所以想来这边方便一下。”
	“哦哦，那你快去吧。”杨静婉忙点头道。
	王浩然从车里拿了一些纸，就往路旁的高深茂密的杂草丛里面去了，身形很快没入草丛中。
	不过，他可不是进草丛方便，而是借着草丛的遮掩，用透视看看迈凯伦远处后方的情况。
	那辆有问题的朗逸，果然在相隔迈凯伦50米外的地方停下。
	而除了一辆朗逸，在200米外的地方还停着一辆丰田卡罗拉。
	那卡罗拉上只有一个面貌平平无奇的三十岁不到的男子。
	此时，那男子从车上下来，打开引擎盖在摆弄着什么。
	看着举动，似乎是车抛锚了。
	不过王浩然的透视有远望功能，他看得很清楚，那男子是在做样子，事实上车子根本就没有抛锚。
	看来，这个卡罗拉也有问题。
	王浩然本来只以为一辆车跟着，敢情是有两辆。
	只不过那辆卡罗拉保持的距离太远了，要是王浩然拥有透视这种技能，根本就发现不了。
	王浩然将人引到这里人，自然是为了解决跟来的尾巴。
	只是他没想到，会有两批人跟着。
	这些家伙鬼鬼祟祟的，必然来者不善，去逼问一下他们，看看他们的目的是什么。
	这么想着，王浩然借着路边高深茂密草丛的遮掩，朝着那卡罗拉快速移动而去。
	这朗逸上的两人，在卡罗拉的视野里，要是先解决朗逸这里的人，必然会被后方的人发现。
	因此王浩然直接将首选解决目标放在卡罗拉那边。
	——
	开着卡罗拉跟踪的男子，正是苏朗的属下暗影。
	此刻，他装模作样的打开引擎盖，手里却是拿着手机，拨通了苏朗的电话。
	“大人，我这边正跟着两条鱼，他们似乎想要对您夫人不利。”
	“大鱼还是小鱼？”
	“两条小鱼。”
	“解决他们，干净利落点。”
	“是，大人，另外还有……”
	“还有什么，直接说，不要吞吞吐吐的。”
	“我发现你夫人和……”话音戛然而止。
	“喂，说话，和什么？”苏朗追问了起来。
	不过回应他的，却是一阵挂断通话的嘟嘟声。
	苏朗顿时皱起了眉头，生怕杨静婉出事，于是立即给她打了一个电话。
	不过杨静婉如常的接了电话，并说自己在赶去婚纱店的路上了。
	苏朗也就没多想了，只当是暗影发现不对劲，所以立即暗中对两条小鱼动手了。
	挂断电话，苏朗骑着电动车兴冲冲的往婚纱店赶去。
	……
	【叮，宿主搞定主角苏朗的重要手下暗影，获得反派点500，苏朗主角光环-20，宿主反派光环+20！】
	“原来是赖皮战神的手下。”
	王浩然看着晕倒过去的暗影，嘴角微微露出一丝笑意。
	他本来还打算逼问一下，不过听到了暗影的这一通电话后，立即就明白了这两批人的身份和来意。
	不过，王浩然并没打算对那朗逸上的两人主动下手。
	这两人既然是冲着杨静婉来的，那自己何不借机表现一下呢？
	这么想着，王浩然立即返回到之前的位置，从草丛中出来，装作刚方便完的样子。
	“怎么了，还有没有不舒服？”杨静婉关切的问道。
	“好多了。”王浩然笑了笑，准备上车。
	后方那辆朗逸却加速开了过来，用车身挡在了迈凯伦的前面。
	朗逸上的两个男子蒙着脸，从车上走下。
	“乖乖和我们走一趟。”两人直接忽略王浩然，冲着车门拉开，对着杨静婉说道。
	“你们……你们是什么人？”杨静婉吓得脸色苍白。
	“这你就不用管了，跟我走就是了，请！”其中一个男子摆出一个请人的手势。
	他们是要抓杨静婉做人质的，以此为威胁战神，不过碍于战神的声势，却也不敢做得太过，对杨静婉无理。
	“你们……你们要想带走她，除……除非先踏过我的尸体！”王浩然见到表现机会来了，自然而然的站了出来，不过脸上却是一副很害怕，却又强装出勇敢的样子。
	为了得到更好的英雄救美效果，王浩然并不打算展露出太高的战力值。
	干净利落的赶走坏人虽然很帅很酷，不过从博取同情和好感的角度来看，远不如拼了命的赶走坏人。
	试想一下，一个女人本身就很喜欢这个男人了，这个男人又在一个女人面对危险的情况下，拼了命的要去保护这个女人，这个女人能不感动得要死吗？
	在杨静婉心惊肉跳的情绪下，王浩然经过一番“艰难”的打斗，这才将两个想对杨静婉不利的人赶走。
	不过，王浩然也“伤”得不轻，除了脸之外，身上被揍得青红青红的。
	杨静婉瞧见后，眼泪哗啦啦的直掉，都快哭成泪人了。
	【叮，女主杨静婉对宿主好感度提升15，当前总好感度为90（至死不渝）】
	【叮，宿主严重影响剧情走向，获得反派点800，苏朗主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	第163章 挑选婚纱
	“别……别哭了，我没事的。”
	瞧见杨静婉这哭得梨花带雨的样子，王浩然立即宽慰了一下。
	“还……还说没事，你……你看……看身上，不……不是青一块……紫……一块的，怎么会……会没事呢？”杨静婉哭得太厉害了，上气不接下气，说话都结结巴巴的。
	“我身体结实，真没什么事，还是赶快离开这里吧，免得那两人折返回来了。”王浩然吓唬了一下。
	杨静婉一听，连忙止住了哭声，“你……你还能开车吗？”
	“没问题的。”王浩然点了点头。
	杨静婉见状，立即搀扶着他上车，接着坐到了副驾驶位上。
	车子发动，很快就离开郊区路段。
	“不去婚纱店了，我和你去医院做个检查。”杨静婉很不放心。
	“只是一些皮外伤罢了，没什么大碍的，回去我自己搽下药，过些天就会好的。”王浩然说道。
	他身上所谓的这些淤青，其实都是用真气凝聚气血弄出来的，故意卖个惨，事实上根本就没伤到哪里。
	演戏归演戏，他可不会真去挨揍。
	“要是实在太痛，你可千万要去医院看看，免得留下什么后遗症。”杨静婉依旧还有些紧张，于是叮嘱了一声。
	“放心吧，我有分寸的，先去婚纱店吧。”王浩然坚持道。
	杨静婉对他的好感度已经达到了90的地步，哪怕提出过分的要求，杨静婉多半也是会答应的。
	都这局面了，自然要做些什么了。
	不说送苏朗一顶完整的帽子，至少也得送个半顶吧？
	听到王浩然那么说，杨静婉稍稍安心一些，随即又想起刚才发生的事情，不由得有些心有余悸。
	“也不知道那两个是什么人，为什么要抓我。”
	“依我看，很有可能是于艳对被开除的事情怀恨在心，所以才指使人过来对付你。”王浩然暂时不愿苏朗将这事透露给杨静婉知道，于是忽悠了一下。
	那些要对付杨静婉的人，其实是苏朗的敌人。
	解决他们，就等于是给苏朗解决麻烦。
	这也是为什么，王浩然只是装作打跑他们，而没有将解决掉的原因之一。
	“这个于艳，可真是太坏了！”
	听到王浩然的话，杨静婉也并没有怀疑，直接是认为了指使的人是于艳。
	因为，在杨静婉的认知中，她也仅仅只是得罪过于艳而已。
	“这事你先别声张，免得我和你私下碰面的事情被苏朗知道了，我会去解决这件事情的。”王浩然嘱咐道。
	“嗯嗯。”杨静婉乖巧的颔了颔首。
	二十分钟后，迈凯伦来到了名门婚纱总店的附近。
	未免被人瞧见，王浩然找个地方停车，让杨静婉先下车了。
	杨静婉步行了几分钟，很快就来到了名门婚纱总店的门口。
	大门外十分气派豪华，玻璃橱窗里面可见许多美轮美奂的婚纱。
	杨静婉瞧了几眼后，都有些看呆了，顿时迫不及待的想要去试试了。
	她之前只是在网上看图片，此刻见到实物后，完全是两种不同的感觉。
	女人对人婚纱，往往都有一种特别的向往情愫。
	“老婆！”早已来到这里等待的苏朗，瞧见了杨静婉出现在门口，立即屁颠屁颠的走了过来。
	杨静婉本处于憧憬的状态中，脑补着自己穿上婚纱，然后和王浩然手牵手的幸福画面，不过却被苏朗打断了思路。
	这让她非常不悦。
	“这里的婚纱你可以随便挑，喜欢哪件就买哪件。”苏朗道。
	“你有几个钱啊，还想买哪件就买哪件，真是不怕被大风闪了舌头。”杨静婉斜瞥了一眼苏朗。
	“这你就放心吧，钱绝对够的。”
	杨静婉轻哼了一声，并未回应，只是匆匆走进了婚纱店中。
	苏朗见状不由得一喜，暗自感叹。
	老婆嘴上不情愿的样子，在行动上却明显有些迫不及待的，想要为自己试穿婚纱。
	看来自己这一年来默默为她做饭，对她呵护备至，还是挺管用的。
	虽然她表面对自己态度恶劣，但心里却是很喜欢自己的。
	苏朗这么想着，顿时心情大好，脚步都轻盈了许多，立即走进了婚纱店中。
	杨静婉在婚纱店中穿梭，看着四周琳琅满目的婚纱，一时间都有些看花眼了，完全不知要选那一套才好。
	苏朗像个跟屁虫一样，跟在杨静婉的身边，等了许久，也不见杨静婉选好。
	“老婆，我觉得那套不错，要不你去试试吧。”苏朗伸手指了指一套婚纱，给了一个建议。
	“就你这眼光，太俗气了，我才不要这件。”杨静婉顺着苏朗指的方向看去，顿时撇了撇嘴。
	“杨小姐，我觉得这件鱼尾型的婚纱比较适合你。”
	正此时，在婚纱店里转悠的王浩然，忽然走过来说了一句。
	“我们和你很熟吗？”苏朗看着王浩然顿时皱了皱眉，冷声说了一句。
	他上次在酒会上见过一次王浩然，对王浩然的感官非常不好。
	“苏朗，上次我们见过这位王少的，也算是认识了，你这什么态度，太没礼貌了！”不等王浩然说话，杨静婉立即忍不住指责了一句。
	“什么狗屁王少，这种人还没资格认识我。”苏朗一副高人一等的样子，甚至都不屑去看王浩然。
	“苏朗，你太没素质了，快给人道歉！”杨静婉板着脸道。
	“老婆，不用给这种富二代面子的。”苏朗只以为杨静婉这维护的态度，是忌惮王浩然的富少身份。
	“你真是不可理喻！”杨静婉非常气恼，一时间也懒得和苏朗讲道理了，转身冲着王浩然歉声道：“对不起啊，王少，他就这样，没什么素质，你千万别放在心上。”
	“哼！”苏朗将头扭到一边，看向别处，丝毫不把王浩然放在眼里。
	“苏朗，你去叫一下店员过来，我要试试这套鱼尾型的婚纱。”杨静婉冲着苏朗道。
	“这套鱼尾型的婚纱有什么好看的，选别的。”苏朗对于王浩然的提议，持强烈反对意见。
	“你再啰嗦，我不试婚纱了。”杨静婉威胁道。
	“好好，我去我去。”苏朗拗不过，立马去叫店员了。
	趁着苏朗离开视野的这间隙，杨静婉柔情的看着王浩然，“要是只有你跟我在这里就好了。”
	“现在不就只有你和我吗？”王浩然瞧得周围无人，脚步朝着前面移近了一些。
	杨静婉芳心狂跳，羞涩的垂了垂眸。
	王浩然右手揽过她的腰，左手食指托起杨静婉的下巴，头微微低下，双唇就盖在了杨静婉的樱唇上。
	杨静婉“唔”的呻吟一声，双臂环住了王浩然的脖子，火热的嘴唇就迎合了上去，霎时，四片嘴唇贴在了一起，从彼此鼻息里出来的气息令两人陶醉……
                王浩然主动伸出了舌头启开杨静婉的皓齿，渡入对方的口腔内，杨静婉把香舌迎了上去，吸舔王浩然的舌头，一阵眩晕，十指紧扣在一起，身体紧紧的靠向王浩然。
                王浩然双手从腋下穿过，搂住了杨静婉的后腰，舌头在她口腔中挑逗舔舐她的灵舌……
                王浩然的舌头灵活而老练的引逗着杨静婉的舌头，将她的舌头吸进自己的嘴巴中，细细的吸吮品味清香的灵舌……
	……
	去找店员的苏朗回来了，到了杨静婉的面前。
	“你脸这么这么红啊？”苏朗诧异的问道。
	“这里太热了。”
	“有空调啊，我觉得一点都不热。”苏朗纳闷。
	“我觉得有点热啊，不行吗？”杨静婉不耐烦的说。
	“那我让人去把冷气开低一点？”苏朗关怀备至。
	“不用了！”杨静婉撇嘴。
	第164章 蒙在鼓里
	这时，苏朗叫来的那位女店员也来了，从模特支架上取下鱼尾型婚纱。
	“这位女士，您真有眼光，这套婚纱和你气质太搭了。”女店员先是由衷的夸赞了一声，旋即伸手朝着另外一个方向示意，“那边是试衣间，请我需要我帮助吗？”
	“谢谢，我自己换就可以。”杨静婉婉拒道。
	“好的。”女店员点头，接着扫了扫旁边的王浩然和苏朗，忽而对前者说道：“这位先生，和这套鱼尾型婚纱有一套搭配的男士礼服，你需要试一下吗？”
	一旁，杨静婉有些错愕，旋即心中暗赞，这女店员真有眼光！
	而苏朗，脸黑得如同锅底一般。
	“瞎了你的狗眼，我才是她老公！”苏朗不悦的女店员道。
	“啊？抱歉抱歉，是我弄错了，真是不好意思。”女店员闹出一个大乌龙，连忙弯腰赔礼道歉。
	“以后眼睛放亮点。”苏朗再度指责了一声。
	女店员再次赔礼，不过心中感觉，这事还真不怪自己。
	因为杨静婉和王浩然郎才女貌的，看起来台登对了，简直就是天作之合，反观这个苏朗，看起来平平无奇的，和杨静婉根本不般配。
	不过这种事她只会放心里，自然不会当众说出来。
	“先生，那套男士礼服你要试一下吗？”女店员再次问道。
	“去拿来吧。”苏朗冷哼一声。
	“是是。”女店员很快就将那套男士礼服拿了过来。
	“你来帮个忙。”苏朗不会打领带，于是冲着女店员说了一声。
	女店员点头，跟着苏朗往试衣间去了。
	“我去换婚纱了。”见旁边无人，杨静婉甜腻的冲着王浩然说了一声，然后朝着试衣间那边走去。
	不过王浩然却跟了进来，还顺带将门给反锁了。
	“你怎么也过来了？”杨静婉心惊胆战的。
	“你看这套婚纱后背有拉链，我不是怕你够不到吗？所以就想帮帮你。”王浩然说道。
	“噢，”杨静婉点了点头，随即很矜持道，“那你转过身去吧。”
	王浩然一动不动，只是目不转睛的看着杨静婉。
	杨静婉顿时有些慌了神，不过很快心中窃喜起来。
	王浩然看着她那性感的小嘴，艳丽薄巧的红唇，心里不禁打起了歪主意。他看着杨静婉，用目光瞟瞟她的红唇又看了看自己的坚挺。
	杨静婉低眼看王浩然看了看自己的嘴唇，又看了看那里，也不明白他的用意。
	“就是……”王浩然耳语了几句。
	听完，  杨静婉不由得的瞪大了眼睛，脸蛋红得跟盛开的杜鹃一样，但还是羞涩得点了点头。
	杨静婉把他的裤链拉开，玉手颤抖着伸了进去，隔着衬裤摸到王浩然勃起的巨龙，她的身子抖了一下，轻声“啊！”了一下
	她第一次见这东西，有些害怕，没有想到这东西会这么大。
	终于杨静婉把王浩然那条粗壮的巨龙掏了出来，握在手中看了有半分钟，娇羞无限地抚摸着，在这时候，她好像什么都忘记了，只是尽情地抚摸王浩然的屁股、小腹以及那浓密卷曲的毛发，然后红嘴就贴住王浩然暴胀起来的巨龙轻轻地舔舐着。
	王浩然的巨龙横架着在她的红唇上，她的舌尖如灵蛇一般在巨龙的根部来回舔舐，一张俏脸上辉映得通红……
	杨静婉刚开始动作还很生涩，后来渐渐熟练了起来。她的舌尖在来回游动着，牙齿在巨龙上轻轻咬着，吐出一些唾液滴在上面，用舌尖挑开马眼，用力的顶着。
	王浩然舒服的依靠在试衣间墙壁上，双手放在杨静婉的头上，不自觉的下体向前挺动……
	她抬头看了看王浩然，脸上的羞涩表情已经消退了一些，眼睛里竟然有了妩媚的神色，大口的吞吐起来，一股难以表达的快感迅速的传遍王浩然的全身，他满足的闭上眼睛享受着。
	王浩然的手抚摩着她的秀发，满意的捏了捏她的脸，受到了他的鼓励，杨静婉的小嘴嘬的更有力了，舌头也更加大胆的舔着王浩然的巨龙，从头部到根部每个地方都舔到吮到。
	王浩然的巨龙逐渐剧烈地在她红润的娇唇中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着杨静婉的芳心。
	只见杨静婉那一双雪白的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨龙，小嘴含住那硕大的龙头本能地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身……
	“看起来挺不错么。”苏朗已经换好礼服，在店里的落地镜面前转了圈，颇为满意。
	“先生，你这一穿上这礼服，真是太帅了！”女店员恭维了一声。
	“我不穿这礼服，难道就不帅吗？”苏朗哼了一声，反问道。
	“呵呵，也帅，也帅。”女店员露出职业化的笑容，不过心里却是暗想，这人真是没有自知之明。
	你自己帅不帅，心里没点b数吗？
	“咦，我老婆还没换好婚纱吗？”苏朗问道。
	“女人换衣服当然要比男人久，何况还是换婚纱。”女店员笑道。
	苏朗觉得有理，于是等待了起来。
	不过，等了将近二十分钟后，还是没见杨静婉的人影，电话也关机了打不通。
	“老婆，你在里面吗？”
	“老婆，你在里面吗？”
	……
	苏朗坐不住了，于是挨个敲试衣间的门。
	“啊！”一个没关紧的门被苏朗直接推开了，只见有两个衣衫不整的陌生男女，其中那个女人吓得大叫了一声。
	那女店员见到这一幕，却是见怪不怪了，赶紧将那被苏朗打开的门给关上。
	苏朗脸色有些不好看，打算继续敲别的门。
	“先生，冷静一点，你老婆肯定是在换婚纱，绝对不是做其他的事情。”女店员瞧见苏朗那沉沉的脸色，生怕他失控，于是立即宽慰了一声。
	“你胡说八道什么，我老婆知书达理，是个很保守的女人，只爱我一个人，怎么可能做出这种事，我只是担心半天没出来，可能是遇到什么危险了。”苏朗斥道。
	“那交给我来吧，先生你是男性，这样很容易被人认为你流氓的，还是让我来吧，我是女性，比较方便一点。”女店员提议说。
	“快点。”苏朗催促了一声。
	“好的好的。”那女店员忙点了点头，在有人的试衣间挨个敲门问了问，很快就找到了杨静婉的那间。
	身着白色鱼尾型婚纱的杨静婉，将试衣间的门挪开一丝丝，从中走出来，捂着嘴咳嗽了几下。
	“老婆老婆，你这是怎么了？”苏朗关切问道。
	“咳咳，水……拿……水来。”杨静婉一边咳嗽，一边含糊不清的说了一声。
	“马上马上。”苏朗赶忙跑去拿水了。
	“女士，你还好吧？”女店员见杨静婉的脸都咳得涨红了，于是关切看着她问了起来。
	“水来了水来了！”苏朗拿了一瓶矿泉水过来了。
	杨静婉喝完水之后，脸色好看多了，也不咳了。
	“刚才怎么了？”苏朗忙问道。
	“脑袋有点不舒服，刚才只觉得天旋地转的。”杨静婉紧张得心都跳到嗓子眼了，不过表面淡定的解释道。
	“难怪你换婚纱换了这么久。”苏朗恍然。
	“咦，我就说，让你选这套婚纱，真是太漂亮了。”王浩然不知道从哪里冒了出来，来到了杨静婉的旁边赞声说道。
	“再漂亮也是我老婆，和你半点关系，不要凑过来。”苏朗不悦的对王浩然说道。
	“对对，是你老婆，和我没关系。”王浩然忍不住笑了笑。
	杨静婉垂着头，暗暗偷瞄了王浩然一眼，心道，这家伙刚才真是太坏了。
	她到现在还心惊肉跳的。
	不过，此时回想一下，感觉……感觉还挺刺激的。
	“这套鱼尾型婚纱给人一种高贵成熟的感觉，以瘦窄为设计理念，膝部以下呈美人鱼尾的宽广裙摆设计，能够很好的展示出您的身材，请问您觉得还满意吗？”女店员笑语询问道。
	“就选这套婚纱吧。”杨静婉直接定了下来。
	她就没将这次婚礼放在心上，婚纱随便选一件就行了，自然懒得去左挑右选的。
	“好的，”女店员脸上笑开了花。
	杨静婉卸掉婚纱，苏朗也脱掉了礼服，让女店员全部包了起来。
	“女士，那边结账。”女店员带着杨静婉朝着收银柜台那边走去。
	第165章 战神装逼失败
	王浩然瞧见苏朗和杨静婉去付账了，并没有跟过去，只是找了一个舒适的位置，并隔了一段距离，准备看一场反转的打脸好戏。
	等待间，他露出一些戏谑的消息，将手伸进兜里触摸了一下。
	入手处，是一张有着磨砂质感的黑卡。
	……
	“女士你好，一套女士鱼尾婚纱，一套男士礼服，加起来一共是198万。”收银小姐笑着说道。
	“什么？要198万？！”杨静婉刚才就没注意价格，听到这收银小姐的话，忍不住吓了一大跳。
	他上个月卖房子的提成才刚到账，现在卡里有个一百五十多万样子。
	就算是把这笔钱拿出来，都不够付这账的。
	“那个……我想再看看别的婚纱，这套婚纱暂时不要了。”杨静婉尴尬不已，对着那收银的小姐说道。
	“这婚纱很适合你啊，而且这都婚纱都包好了，怎么突然又不要了？”经手的女店员见状，连忙劝说了一声，不过，当察觉到杨静婉脸上的神色后，她顿时就明白过来了：“哦，看你们买个东西这么爽快，我还以为你们是什么大款呢，弄了半天，原来没钱付账啊。”
	这女店员之前一直以为苏朗和杨静婉挺有钱的，因此才客客气气的，当得知两人付不起账时，自然是没好脸色看了。
	“不好意思，我之前真没注意看标价，对不起对不起。”杨静婉赔笑道。
	“没看标价，总看到上面的闪闪发光的钻了，光看这些钻就知道不便宜了，还有上面的金线，你不会以为这些钻和金线是假的吧？”女店员道。
	听得这话，杨静婉恨不得找个地缝钻进去。
	她刚才还真以为那些是假的。
	“狗眼看人低，不就是198万吗？你难道觉得我拿不出来吗？”苏朗见到杨静婉受委屈，立即冷哼一声，冲着那女店员说道。
	“苏朗，别丢人现眼了，快住嘴吧。”杨静婉只当他是一时意气，这才装腔作势的。
	“老婆，放心吧，你既然喜欢这婚纱，我今天说什么都会帮你买回去的。”苏朗宽慰了一声。
	这女店员刚才可是受了苏朗不少气，又是赔礼又是道歉的，之前以为两人有钱，所以也就甘心忍了，不过现在她可忍不了。
	听见苏朗对杨静婉说的那话后，女店员阴阳怪气的道，“别说这么多了，你倒是快点买啊。”
	“东西我一定会买，不过这提成你别想要。”苏朗决定好好给这女店员一个教训。
	“说得好像你买得起一样，你倒是快点买呀？”女店员讥笑。
	“蝼蚁般的东西，让你见识一下……”苏朗一怒，将手伸进兜里，想要将那张全球仅仅只有50张的环球至尊黑卡拿出来，不过他用手掏了半天，却掏了个空。
	怎么回事？
	苏朗疑惑，他记得明明放在这个兜里的，怎么不见了？
	一定是记错了。
	他换了一个兜搜，没有。
	再换个兜搜，还是没有。
	很快，衣兜和裤兜都搜完了，连根毛都没有搜出来。
	不好，一定是掉了！
	苏朗脸色微微一变，立即就确定了下来。
	他记得出门的时候，明明将黑卡带着身上的。
	现在不见了，必然就是掉了！
	至于他为什么没有想到是被偷了？
	其实也很简单。
	因为他可是战神，怎么可能有人能从他战神身上偷到东西呢？
	【叮，宿主用飞龙探云手盗走主角苏朗黑卡，致使主角苏朗装逼失败，获得反派点500，苏朗主角光环-20，宿主反派光环+20！】
	王浩然如愿的收到了奖励。
	“你这是做什么，往身上抓痒呢？赶紧付账啊？”女店员催促道。
	“我的环球至尊黑卡掉了，暂时付不了账，不过等我找到黑卡后，一定会过来付账的。”苏朗一本正经的道。
	一旁，杨静婉直接捂住了眼睛。
	这苏朗真是吹牛吹上头了，都这时候了，还搁这胡说八道。
	环球至尊黑卡这种东西，是苏朗这废物能拥有的吗？
	“别丢人现眼了！”
	杨静婉实在没脸待下去了，怨愤的对苏朗丢下一句话后，垂着脑袋匆匆离开了。
	——
	夜幕降临。
	苏朗骑着电动车回来了。
	杨静婉打车回来的，比苏朗回来要早。
	一回来之后，她就忍不住向李曼丽、杨泰吐槽了一番去婚纱店的事情。
	“你这个废物东西，自己去丢脸也就算了，还要拉着静婉一起去，你是不是有毛病？！”李曼丽对着刚进门的苏朗一阵破口大骂。
	“就是，没钱还带着静婉去看婚纱，看你个大头鬼！”杨泰也忍不住指责了起来。
	杨静婉盯了苏朗一眼，不过没有说话。
	但眼神能杀人的话，苏朗已经死了千万遍了。
	她一想起婚纱店时结账时的尴尬局面，只觉得抓狂。
	“老婆，你听我解释，其实我真的有钱，只是我的卡突然掉了！”苏朗忙解释道。
	“你真是够了，还说自己有钱呢？我看你就是患了臆想症！”杨静婉一脸气愤，“婚礼我看还是别办了，你连婚纱都买不起，还办个屁的婚礼，直接离婚吧！”
	“婚纱我会尽快买回来的，婚礼照旧。”苏朗坚持道。
	“我只给你一天时间，明天这个时候，你要是没把婚纱拿回来的话，那一切免谈，直接离婚！”杨静婉没耐心和苏朗好耗下去了，因此提出一条件来。
	说完，她立即又补充了一句，“就要我看上的那套鱼尾型婚纱，便宜的我不要！”
	“好，就那套。”
	“商量好了，那赶紧去做晚饭，我们都饿了。”李曼丽道。
	离婚的事情势在必行，不过李曼丽还想继续压榨一下苏朗。
	“马上去。”苏朗都习惯了，一听这话，立即跑去厨房做饭去了。
	“静婉，你和王少发展到什么地步了？”李曼丽见苏朗不在，于是偷偷的问了起来。
	“我……我们还是普通朋友。”杨静婉顿了顿后，这才回道。
	“你是我生的，我还不了解你，你一撒谎手就揪衣角，”李曼丽压低声音，试探性的问道：“你们是不是已经……”
	闻言，杨静婉这才意识到自己的小动作，随即面红耳赤的回道：“还没到那一步呢。”
	“是吗？”李曼丽一脸怀疑。
	“真的没有！”杨静婉重复道。
	“你这傻孩子，怎么自己不主动一点呢？”李曼丽恨铁不成钢的道。
	“妈，你……你就别操心了，反正我们两个现在好……好得很。”
	杨静婉说着不禁回想起一些画面，想着想着脸都感觉有点滚烫的。
	不过话说回来，她到现在嘴巴都还有点酸酸的，喉咙也有一丢丢不舒服。
	第166章 血光之灾
	一间酒店套房中。
	王浩然听得了苏朗和杨静婉等人的交谈后，若有所思。
	苏朗现在的环球至尊黑卡已经没了，如果想要重新补办一张的，按照程序下来至少也需要半个月。
	换句话说，苏朗至少在半个月内，是动用不了这黑卡上的钱。
	不过听苏朗那意思，婚礼肯定是会办下去的。
	但钱是个问题……
	苏朗一定会去弄钱。
	不过，他会从哪里弄呢？
	马宏胜现在不省人事，根本就没法给他提供帮助。
	不过，马宏胜还有两个代言人。
	一个是马伟才，不过现在马伟才惹事了，暂时出不来了。
	那么就只剩下程蕊了。
	缕清了思路后，王浩然立即拿出手机，给程蕊拨了一个电话过去。
	等待声才响了两下，程蕊那边就将电话接通了。
	也不知道程蕊是正巧在摆弄手机，还是看到来电后秒接电话。
	“什么事？”
	“长夜漫漫，夫人可睡得着啊？”王浩然笑语道。
	“有事赶紧说事，没事我挂电话了。”程蕊语气听着有些冷淡。
	王浩然暗暗一笑，突然沉默了下来，也不说话。
	而程蕊那边也不说话，不过，她就是没挂电话。
	“看来，夫人还是挺希望和我聊聊的。”王浩然点破她的心思。
	“我没什么和你聊的。”程蕊语气依旧有些拒人于千里之外的感觉。
	“可我挺想却和夫人聊一聊。”王浩然并不灰心，用充满男人魅力的声音缓缓说道。
	程蕊那边又是沉默了一阵，良久后，她才开口，“想和我聊什么？”
	她说话的语气，明显轻柔温和了许多。
	“你让我等太久了，我突然又不想聊了。”王浩然故意吊胃口。
	“你……”程蕊的呼吸声，明显加重了一些，有些羞恼的意味。
	“好了，跟你说正经事。”王浩然也懒得逗她了，忽然进入正题，“你还记得那个身份神秘的年轻人吧？”
	“记得，你忽然提他做什么？”
	“你应该知道，马宏胜对他非常恭敬，不过现在马宏胜不省人事，无法提供给他什么帮助，所以，他很可能让你替代马宏胜的位置，来替他做些事情。”
	“他到底是什么人？”
	“具体的我就不透露了，你只需要知道，他不是你能惹得起的就是了。”
	“那到时候他来找我，你想让我怎么做？”
	“你就按照他的意思去做好了，不过，指使你的这个过程，我希望你记录下来，应该懂我的意思吧？”
	“留一个把柄对付他。”
	“和聪明人说话，就是省事。”
	“可是，我还有个疑虑，你自己都说了，这人我惹不起，要是我帮着你对付他，万一被他发现，我岂不是很危险？”
	“放心吧，你对他来说有利用价值，即使被他发现了，你也不会有事的，不过，以你的谨慎，我相信你不会露出马脚的。”
	“那是自然。”程蕊得意一笑，但话锋忽然一转，有些戏谑道：“可是，你难道不怕我反过来跟他，背弃和你的信约吗？”
	“你忍心出卖我吗？”王浩然笑着反问了一句。
	100满值好感度可不是闹着玩的，之前程蕊为了保全自己，已经表演过一次了。
	他还真不担心程蕊会背叛。
	不过，这个程蕊很能控制自己情绪。
	说白了，就是死鸭子嘴硬，就是不愿意表露自己的内心想法。
	“现在也许不会，但你要是半天三更的，再用对我言语轻薄，那你可得小心了。”程蕊阴沉沉的说道。
	“好，那以后过了十点时候，我再也不打电话吵你，拜拜。”王浩然直接将电话给挂断了。
	嘟嘟嘟。
	程蕊听得手机里的一阵忙音，顿时颇为气恼。
	她这操作，用“搬起石头砸自己的脚”来形容，算是最为贴切了。
	她原本只是想激一下王浩然，想让王浩然反其道而行之，多多深夜打电话来和自己聊天……
	哪知道，王浩然居然直接顺了她的意。
	——
	次日清晨。
	苏朗的其他手下，陆续赶到了清灵，并且来向苏朗报到。
	苏朗立即让手下去找寻一下暗影的消息。
	昨天暗影汇报到一半，突然没声了，苏朗原本还以为，是暗影去解决两条小鱼了，这才将通话挂断。
	不过直到此刻，苏朗都没有收到暗影的消息。
	他顿时就猜测，暗影可能是出事了。
	派出手下去找暗影后，苏朗照旧去菜市场买菜。
	市场中，只见有一手执竹竿布卦的驼背丑陋男子行走其中。
	那布卦上用龙飞凤舞的字写着：有缘者分文不取，无缘者一挂千金。
	看样子，明显是个算命的。
	旁人见了，立即远远躲开，好像是躲瘟疫一般。
	只因这男子面貌狰狞，丑陋得如同恶鬼，孩童见了，吓得哭声不止。
	市场的一些人见状，立马恶声驱赶。
	不过鬼脸男子并不当回事，口中反而是吆喝起来：“心地光明事事祥，莫从左道输阴阳，平时暗把贤愚辨，才有高人助已长。”
	苏朗闻声，却是缓缓走上前去，淡笑道：“算命的，你看我是有缘者，还是无缘者？”
	“阁下器宇不凡，定当非凡人也，当属有缘者。”鬼面男子道。
	“那你且帮我算算，我近来运程如何？”苏朗顺势说。
	鬼面男子点头，带着浓郁的笑容，用目光打量起苏朗来。
	约莫十秒钟后，他脸色的笑容全部消失，取而代之的是惊惶之色。
	“阁下近期有血光之灾，恐有性命之危，若想避灾，需尽快离开清灵！”鬼面男子正色道。
	“哈哈，都是老朋友了，不用一见面就开这种玩笑咒我吧？”苏朗忍不住一笑。
	眼前这位算命的，就是他请来清灵的朋友：鬼面神相天机子。
	“你应该知道，我从来不说笑的！”天机子神色凝重。
	第167章 假意投诚
	瞧见天机子凝重的神色，苏朗不由的愣了一愣，随即又忍不住笑了起来。
	“你也不是第一次对我说类似的话了，可是现在，我不是都好好的活着吗？”
	天机子以前起码为他算过五次运程，每次都是说十分凶险。
	而事实也如天机子所说的这般，苏朗遇到了很大的危机。
	不过苏朗每次都是将死之际，潜能爆发，大展神威，将全部敌人反杀掉了。
	这一来二去的，苏朗再听到天机子类似的话时，自然就不当一回事了。
	“这一次的情况，可能会比往常凶险十倍甚至百倍，还是慎重对待得好，赶紧离开清灵，方为上策啊！”天机子郑重说道。
	“这可不行，我正要举办婚礼，是不能离开清灵的。”
	“这凶险极有可能就是来自这婚礼之上，这婚礼办不得啊，速速离开吧。”天机子劝说道。
	“我意已决，不必再说了。”
	苏朗直接将话说死，随即露出一些不屑的笑容，“我知道那些家伙来到了清灵这边，不过都是一些杂鱼罢了，他们到时候要是敢出来捣乱，我让他们有来无回。”
	“唉……”天机子见苏朗这般神色，也是明白劝说无用了，只能深深叹了一口气。
	……
	苏朗买完菜后，折返回公寓。
	手下也是传来的消息。
	暗影找到了，不过变得痴痴傻傻的，什么都问不出来。
	苏朗听到这个消息后，立即就确定，这是闻讯赶来清灵的那些仇家做的。
	当时暗影可是准备对付两条小鱼来着，不过看着状况，明显是暗影轻敌了，结果栽在了小鱼的手上。
	暗影办事不利，苏朗对他很是失望。
	不过，暗影作为他的手下，暗影现在出事了，这等于就是打他的脸。
	这是无论如何，苏朗也会找回场子的。
	当然，并不是现在。
	苏朗现在的当务之急，是要解决钱的事情。
	没钱的话，婚礼怎么可能办下去。
	况且，他还答应了杨静婉，今天会把婚纱拿回来了。
	——
	午后。
	王浩然抽空来到了杨静婉工作的地方。
	趁着休息的时间，杨静婉带着王浩然来到一个无人的接待室待了好一会。
	王浩然收获了一波小奖励后，于是问了问，“工作还顺利吧，有没有人欺负你？”
	之所以只是收到了小奖励，是因为只给苏朗带了半顶帽子。
	因为苏朗有那一手特殊技能，能瞧出杨静婉还是不是白纸。
	要是这顶帽子给苏朗带完整了，苏朗肯定就发现了。
	他打算婚礼上的时候，才给苏朗致命一击，所以现在不想打草惊蛇。
	杨静婉面色红润，用水漱了漱口后，这才回道：“老妖婆走后，大家都以为我有后台了，没人敢欺负我了，就连新来的分部经理见到我，都是客客气气的。”
	“那就好，”王浩然点了点头，忽然问道，“当初你为什么会和苏朗结婚？”
	“提起这事我就烦，”杨静婉揉了揉酸疼的嘴巴，抱怨起来，“本来之前我家还算是挺富裕的，不知怎么的，在一年多前的时候，连续发生了很多倒霉事情，于是我爸妈就去找算命先生看了看。”
	她越说越气，“那算命先生说，我家的霉运都是因为我带来的，因为我克我爸妈，要想破解的话，需让我和一个特定命格的男子结婚。”
	“我爸妈鬼迷心窍的，居然也相信了，按照算命先生的指引，找了一个流浪汉过来……”
	“那个流浪汉，就是苏朗？”王浩然问。
	“可不就是他么。”杨静婉怒声道。
	闻言，王浩然却是若有所思起来。
	这苏朗在杨家当了一年的赘婿了，他那战神身份不可能是这个期间造就出来的。
	他在一年前的时候，必然就已经是战神了。
	可苏朗以流浪汉的身份，出现在杨家人的视野里，这事明显有问题。
	“你有没有想过，这事或许是个阴谋？”王浩然冷不丁的对杨静婉道。
	“阴谋？”杨静婉一惊，“你的意思是，我爸妈故意害我？”
	“这倒不是，或许你爸妈也受了蒙骗，那个算命先生也许有问题。”
	“那你的意思是，苏朗买通算命先生？可是不太可能啊，我和苏朗结婚后，我家虽然没有重新变得富裕起来，但霉运却没有了，那算命先生看来还是有水平的。”
	“你再深一层想，你家的那些霉运，可能是有人暗中造成的呢？”
	杨静婉听后，越想越细思极恐，心里也很乱。
	“你回家后，向你爸妈问当时的细节，到时候你再告诉我，我帮你分析一下。”
	“嗯嗯。”杨静婉点头。
	——
	下午。
	程蕊从马宏胜的病房中出来，准备回自己病房中休息。
	刚一关门，忽然发现病房里多了两个人。
	其中一人是她之前见过的那个身份神秘的男子，另外一人，是一个面容丑恶得如同恶鬼般的男子。
	程蕊吓了一大跳，想要张口大喊救命。
	不过那个神秘的男子，恍如鬼魅一般，眨眼就到了她的面前，用手点在了脖颈处的一个位置。
	程蕊一时间发不出声音来，身体也动弹不得。
	“安静一点，我不会伤害你的，只是想来和你谈些事情，如果你答应，你就眨眨眼。”苏朗道。
	短暂的惊吓后，心理素质极好的程蕊，很快就镇定了下来。她眨了眨眼，回应了一下苏朗。
	“很好。”苏朗收回手。
	程蕊也能开口说话了，恢复了行动能力。
	“你们是谁？”程蕊警惕的问道。
	“这一点你不需要知道，你只需要明白，无论你面对什么样的危机，我都可保你周全。”苏朗淡淡道。
	“我只是一个普通小女人，安分守已的，谁又会对付我呢？”程蕊缓缓说道。
	“在这种情况下，还能这么镇定，从这一点看，你就不是一个普通女人，”一旁的天机子开口道，“相反，你还是一个很有野心、为达目的可以不择手段的女人，你要是生在古代，必定会是一个祸乱宫廷的毒后。”
	说到此处，天机子忽然叹息一声，“只是可惜啊……”
	第168章 结婚是个阴谋
	“可惜什么？”程蕊下意识的问道。
	“可惜你的命程不好，强行要一人掌控天下，最终落得凄惨下场，想要活路，你只能成为男人附庸，如此方能大富大贵，安享一生，否则……”天机子道。
	“你……你是什么人？！”
	程蕊迎着天机子的狰狞面孔上的双眼，只觉得内心的一切都被对方看透了一般，不由得有些心惊肉跳。
	“这位是鬼面神相天机子，算无遗漏，他从来不说笑，我建议你听他的。”苏朗微微沉声道。
	程蕊目光中异彩涌动。
	按照天机子所说，自己只有成为男人的附庸，这般才能安享一生。
	那么，这个男人是谁呢？
	他吗？
	想来，除了他也不会有别人了。
	他的确是自己的克星啊。
	自己活了二十多年，从被男女感情所扰，但遇见他之后，却频频对他牵肠挂肚的。
	“看来我没有别的选择了。”程蕊回想起王浩然所说的，当即就默认了苏朗建议。
	“看起来，你会是一个很好的手下。”苏朗忍不住赞叹的说了一句。
	他只以为让程蕊甘当附庸的男人，是自己。
	“需要我做些什么？”
	程蕊聪明得很，自然能明白这两人忽然前来，肯定不会只是吓唬自己一句，必然是有事情要让自己做。
	“我要20亿现金。”苏朗狮子大开口道。
	“这算是保护费吗？”程蕊吃了一惊。
	“你可以这么理解，不过这绝对物有所值，马宏胜现在不省人事，凭你一个女人，是守不住这些基业的，而我能帮你，担保让人不敢打你这些基业的主意。”苏朗用居高临下的语气道。
	“宏盛是有很多资产，这没错，不过一下子20亿现金流，这需要一些时间。”
	“我给你五天时间，另外，我还需要一笔钱急用，立刻就要。”
	程蕊不由得暗恼，眼前这家伙简直就是强盗啊！
	不过她还是谨记王浩然的吩咐，没有翻脸，而是拿了一张卡过来。
	“这是我的附属卡，额度有2亿，密码是六个六。”
	“女人，你很听话，我对你很满意。”
	苏朗直接将卡接了过来，用高傲的口吻夸奖了一句，接着大摇大摆的和天机子离开了。
	“什么玩意……”
	见到苏朗和天机子走后，程蕊面色变得阴沉了起来，将手机的录音保存。
	随即，她用手机打了一个电话给王浩然。
	“如你所料，那个和马宏胜接触过的身份神秘的男人，带着一个面目丑陋的男人过来找我了，张口就要20亿，还敲诈了我一张2亿额度的附属金卡。”程蕊汇报道。
	“敲诈的过程，记录下了吗？”
	“我办事，你难道还不放心吗？”
	“那就好了，”王浩然笑了笑，随即疑惑问道，“你刚才说，他还带了面目丑陋的男人过来了，那是个什么样的人？”
	“说是叫什么鬼面神相天机子。”
	“算命的？”
	“对，他好像能看穿人心一般，甚至还帮我算了一下，而且算得……算得还挺准的。”
	王浩然心神一动，不由的联想到杨静婉提过的那个算命大师。
	“这段时间，他可能有很多地方需要你帮助，你借机多打听一些消息，如果有什么特别的事情，记得通知我。”
	“明白。”
	——
	傍晚，心事重重的杨静婉下班回到家中。
	李曼丽在看着泡沫肥皂剧，看得津津有味的。
	“妈，我有件事情想问你。”
	杨静婉见苏朗还没有回来，于是趁机向李曼丽说道。
	“什么事啊？”
	“就是一年前，你们找的那个算命先生，对方本事如何？”
	“本事那叫一个厉害，当初可是名震清灵，据说好多找他算命的都发了大财，要不然的话，我们也不可能去找他算命啊，你当我们傻呢？”
	“那这个算命的，现在在哪里？”
	“在你和苏朗结婚后，我们去找过他，不过忽然在清灵消声遗迹了，想来应该是到别处去了，这等高人行踪飘忽，哪是这么容易找得到。”
	“在我结婚之后，就消声遗迹了……”杨静婉心中愈发的疑心了起来。
	她立即回到房间，拨通了王浩然的电话，并将和李曼丽的谈话告知的他。
	“我就说了，你和苏朗结婚的事情，绝对不是一个巧合。”王浩然肯定的说道。
	“可是那个算命先生是个高人，而苏朗就一个废物而已，只知道吹牛，他凭什么能指使得动那个算命先生？”杨静婉还有些疑惑没得到解答。
	“你有没有想过，苏朗吹的那些牛，都有可能是真的呢？”王浩然引导着她的思路。
	“这……这怎么可能。”杨静婉有些难以置信。
	“老婆，老婆？”正这时，外面传来苏朗的呼喊声。
	“我看电视呢，你喊什么喊？！”李曼丽抱怨道。
	“婚纱和礼服我拿回来了，静婉回来没有？”苏朗问道。
	“真的假的，你拿回来了？！”李曼丽惊声道。
	……
	杨静婉听得外面的交谈声，心中掀起一阵惊涛骇浪。
	那婚纱和礼服要198万，苏朗居然真的拿回来了？
	“苏朗将昨天去婚纱店看的衣服拿回来了，我去看看是不是真的。”
	“你保持电话畅通，我最近几天可能会找你出来，带你去验证一些事情。”
	“嗯。”
	杨静婉结束聊天，走出了房间来到了大厅。
	“老婆，衣服我拿回来了，婚礼可以继续了吧？”苏朗指了指带来的衣服，一脸笑意的说道。
	“谁知道你拿的是不是假货？”杨静婉哼了一声，随即打开衣服查看了一下。
	她很快就惊讶的发现，这的确是昨天在婚纱店看的那套鱼尾型婚纱，上面钻和金线鱼尾都是货真价值的，并不是仿造品。
	“这两套衣服198万，你哪来的这么多钱？你……你又是什么人？”杨静婉不可思议的看着苏朗。
	“等婚礼的时候，你自然就会知道的。”苏朗露出了一个高深莫测的笑容。
	他打算在婚礼上，再完成废物赘婿到无敌战神华丽的逆转，让杨静婉无可救药的爱上自己。
	现在并不想透露太多。
	第169章 天机子跑路
	数天时间眨眼而过。
	陆陆续续有一些人赶到了清灵来。
	这些人中，有苏朗的朋友，也有苏朗的敌人。
	苏朗的婚礼也是有序的准备着。
	程蕊手段非凡，接手了马宏胜不少产业。
	其中有不少反对声，不过在苏朗的暗箱操作下，这些反对声很快的熄灭了。
	短短数天的时间里，马宏胜有五成的产业都已经到了程蕊的手中。
	程蕊的影响力也是日趋上涨。
	婚礼的筹备，以及接待苏朗邀请而来观礼客人的事宜，都离不开的程蕊的帮助。
	程蕊也因此得知了不少的消息。
	而这些消息，自然而然的全到了王浩然的耳里。
	……
	清灵的一处菜市口。
	有着一处小摊。
	小摊旁高悬布卦，其上字曰：有缘者分文不取，无缘者一挂千金。
	摊桌前，坐着有一面容丑陋的男子。
	寻常人见了，避之不及。
	因此这摊位前，少有人过来算命。
	这丑陋男子，正是鬼面神相天机子。
	他有点职业病，一天不给人算命，就感觉浑身不自在。
	今儿在程蕊安排的酒店待着没劲，这才游荡到市井之地，想要给人算算命。
	不过他都待了快一个小时了，连一个过来算命的都没有，可他也不在意。
	因为他算命不看钱，而是看有缘无缘。
	他比较喜欢给有缘者算命，不喜欢给无缘者算命。
	那些避之不及的，自然全部都是无缘者。
	阳光正好。
	天机子闭着眼睛打盹，等待有缘者。
	不多时，他忽然听到走近的脚步声。
	睁眼一看，只见一个二十不到的俊朗男子在自己摊前坐下。
	“这位客人，请问要算什么？”天机子开口问道。
	“我不是过来找你算命的，而是想向你询问一些事情。”
	“何事？”
	“先生平生给人算命测运之时，有说过假话吗？”
	“未曾说过。”
	“先生真的确定，一次都没有？”
	天机子神情一顿，沉默了几秒，立即下达逐客令，“阁下既然不是来算命的，那么请吧。”
	“我的确不是来算命的，不过我有个朋友，很想找你算一下命。”
	话音一落，一个貌美女人从后方走来，到了天机子的面前。
	天机子看见这貌美女子后，面色顿时一僵。
	他平生给人算命，仅仅只是一次说过假话，因为这个谎话，欺骗了一个女人。
	那个女人就是眼前这位了。
	这俊朗男子和貌美女人，不是别人，正是王浩然和杨静婉。
	“先生，你给我这个朋友算算，她的命格是否她父母相克？”王浩然微微冷笑着对天机子说道。
	天机子有些哑言，不知如何作答。
	“就是你这个臭算命的欺骗了我爸妈是吗？”杨静婉紧拽着手，愤怒质问起来。
	天机子还是不说话，依旧选择沉默。
	“你怎么不说话，你说话啊，你和苏朗是什么关系，为什么伙同他来害我？”杨静婉眼角有泪水流下。
	天机子长叹一声。
	他当初为苏朗和杨静婉算过两人的姻缘，从大概率上看，两人是有可能会幸福美满一生的。
	如果是那样，他虽然说了谎，但心中也会觉得安慰了。
	不过从杨静婉此时的态度看，苏朗和杨静婉的姻缘线明显走偏了，往小概率那边发展了。
	自己造了孽啊。
	“先生，你总给人算命，不如你给自己算算，你今天的吉凶。”王浩然见天机子依旧沉默，微笑着说了一句。
	天机子朝着王浩然的眼神看去，不由得心头一凛。
	因为，他从王浩然的身上，感受到一股浓浓的压迫感。
	类似的感觉，他从苏朗那里也体会到过。
	不过王浩然给的压迫感，要比苏朗强太多了。
	天机子立即就确定，这个看似人畜无害的俊朗男子，绝对不是一个简单的人物。
	这么想着，他立即掐指一算，算算自己的运程。
	十数秒钟后，天机子手头的动作挺直，脸上顿时满是惊骇之色。
	这是……大凶之兆！
	“先生，算好了吗？”王浩然微笑的问了一句。
	“欠苏朗的，我都还他了，现今我已决议，与苏朗恩断义绝。我会尽快启程离开清灵，永生永世不在这里出现！”天机子正色说道。他算到自己有大凶之兆，不过却不是必死，还有规避的可能。
	【叮，宿主恐吓成功，致使主角阵营天机子脱离主角苏朗阵营，宿主获得反派点500，苏朗主角光环-20，宿主反派光环+20！】
	“真不愧是算命的。”王浩然不由得感叹了一声。
	他的确是对天机子起了杀心，不过这天机子要是远离苏朗，倒是没必要这么做了。
	“我欠苏朗的恩情，当初欺骗你父母，全是为了还他恩情，原来我以为你们有缘，可不想却害了你。”天机子看向杨静婉，歉声说道。
	杨静婉心中的疑团尽解，心中顿时牵起了滔天怒火。
	她抓起旁边摊贩的白菜和鸡蛋等物，对着天机子猛丢，直将天机子砸得狼狈不堪。
	天机子也不躲闪，任由杨静婉对自己丢东西。
	待得杨静婉没力气了，天机子这才赶紧收拾东西。
	杨静婉发泄了一通后，也没阻拦天机子离去。
	眼前这个算命的确可恶，不过她更恨苏朗！
	此时此刻，她恨不得将苏朗千刀万剐。
	“我要去和苏朗对峙，我要让人把他抓了，告他骗婚！”杨静婉气冲冲的，想要回去找苏朗。
	“告他骗婚，太便宜他了，交给我来吧，我帮你报仇，不过你要听我的。”王浩然阻拦了一下。
	“嗯嗯，我全部都听你的。”杨静婉情绪渐渐平静了一些，脑袋倚在他怀里，温顺的说道。
	——
	夜。
	苏朗的第一手下天影，前来报告消息。
	“天机子不辞而别了，知道什么原因吗？”苏朗感到有些意外。
	“暂时不清楚。”天影摇头。
	“先别管他了，天机子行事向来难以捉摸，随他去吧。”苏朗摆了摆手，接着问道，“那帮人有动静吗？”
	“全部在蛰伏着，暂时没有要动手的举动，估计在等机会。”
	“看来我这婚礼上，必然会很热闹，不过这也好，我很久没动手了，手痒得很，他们但凡敢动手，我绝对让他们有来无回！”
	“属下拭目以待，等战神大人展露无敌身手！”天影满脸崇拜之色。
	第170章 盛大婚礼
	时间悄然而过，转眼间又是数天过去了。
	苏朗的盛大婚礼在口耳相传以及媒体的传播下，很快就弄得整个清灵人尽皆知。
	苏朗眼见婚礼的日子越来越近，心中也是愈发的憧憬和期待了起来。
	与他同样期待这场婚礼到来的人，还有王浩然。
	目前杨静婉的这颗心，全部都在王浩然这边。
	只要王浩然愿意，随时可以收割。不过他并没有打算这么做。
	因为苏朗目前的主角光环还有五百左右，虽然比之前低了很多，但依旧还有着无敌战神这个被动技能。
	王浩然即便收割了杨静婉了，苏朗的主角光环还是无法掉落到，失去无敌战神这个技能的程度。
	反而还会让苏朗震怒，从而取消婚礼。
	这么一来，对王浩然是极为不利的。
	因为这个赖皮战神的技能太不讲道理了。
	所以，王浩然要等待苏朗盛大婚礼上直接搞他的心态，一次性让苏朗的主角光环跌破到一个冰点。
	到那时，苏朗的被动失去，那么就可以一举解决他了。
	当然，等待的期间，王浩然每天都会去找杨静婉一次，送苏朗半个帽子戴一戴。
	到婚礼前的一天时，王浩然大概算了一下送苏朗半顶帽子获得的总奖励。
	其中反派点总共得了2700，光环加了90。
	这不算多，不过毕竟只是送半顶帽子，奖励实在是有限，比不上收割。
	……
	新的一天，很快就到来了。
	世纪酒店。
	这是全清灵最大的一家专业办婚礼的酒店。
	今天世纪酒店被全部包下了。
	苏朗的婚礼就在这里举行。
	接待道贺宾客们的交通工具，地上跑的，最次也是劳斯莱斯，天上飞的，这是数千万一架的直升机。
	酒店的地面上，铺满了各种鲜花。
	这些鲜花都是稀有品种，一株花的价值少则数百，多则上万。
	铺满偌大婚礼场地的里里外外，所花费的金钱，足足的达到了一亿之多。
	除了地上的鲜花外，点缀婚礼氛围的其他装饰，也十分昂贵之物。
	比如堆叠香槟塔的香槟，价格至少是10万往上的。
	每个香槟塔，至少是用两百瓶香槟堆起来的。
	而这样的香槟塔，在婚礼现场足足有十几座之多。
	可想而知有多费钱了。
	除了场地的鲜花和香槟塔外，还有婚庆彩带、鲜花、红地毯、路引、席位卡、花门、签到台、指示牌、烛台、桌花、泡泡机、灯光等等一些置办婚礼场地需要的东西，都不是便宜的。
	总之，这场婚礼算得上是极尽奢华。
	这一点，程蕊是最为清楚的。因为苏朗本来是要了20亿，最终发现超出预算了，结果又多要了20亿。
	这场婚礼，差不多是用40亿堆出来的。放眼天下，怕是少有能与之比肩的婚礼了。
	……
	酒店外，有一个巨大的无比的屏幕，在拍摄着婚礼场地的画面。
	那奢华的场面，让许多民众在驻足观看。
	酒店外的马路上，几乎是堵得水泄不通，难以通行。
	在这排成长龙般的车辆中，有着一辆售价5000万左右的帕加尼风之子。
	车中，坐着两个人。
	驾驶位上，是一个八岁的小男孩。
	副驾驶上，是一个二十岁左右优雅的长腿大美女。
	看这位置，明显是八岁小男孩在开着帕加尼。
	“邱姐姐，这么大的排场，是谁在办婚礼？”小男孩对旁边优雅美女问道。
	“不太清楚，不过能弄出这排场，肯定不是一般人吧。”优雅美女道。
	“我以后办婚礼，排场一定要比大十倍。”小男孩老气横秋的。
	“你才八岁就想着婚礼的事情了，真是不害臊。”优雅美女咯咯的笑了起来，“你说说，瞧上哪个小姑娘了？”
	“邱姐姐你，还有另外六个姐姐，你们都是我内定的老婆了，其他的人，暂时还不知道，反正只要是我满意的，我都可以娶来当老婆。”
	“哈哈，你想得可真美，一个人娶这么多老婆，你觉得可能吗？”优雅美女笑了起来。
	“我八岁就能保送清灵大学，能拿职业车手赛的冠军，能三天内用一百万从股市赚一个亿，还有什么不可能的？”小男孩轻哼一声，眼中流露出不属于这个年纪的智慧光彩。
	一听这话，优雅美女的笑声停止，顿时有些哑言了。
	眼前只是个八岁的小男孩，但是他做出的事情，却是让很多天才都自惭形秽。
	“邱姐姐，你要是现在主动承认是我老婆，我可以钦定你当大老婆，怎么样？”小男孩露出一些狡猾的笑容。
	“我喜欢音乐，我希望我未来的另一半，也和我有着相同的爱好，当然造诣至少也要和我差不多呦，否则的话，我是不会考虑的。所以，你这个小不点死心吧！”优雅美女笑了笑，等于是变相拒绝了。
	她是个音乐天才，年仅二十岁，就已经是国际著名的钢琴家了。
	要想达到她这样的造诣，这天底下怕是很难有第二个人了。
	“邱姐姐，你等着吧，不出两个月，我的钢琴造诣肯定到达你这个水平，甚至，超过你！”小男孩自信满满的道。
	“你好像还没学过钢琴吧，两个月就想从一个门外汉达到我这个水平，甚至还超过我，就算是你贝多芬、莫扎特，也绝对做不到的的。”优雅美女丝毫不信。
	“那我们就拭目以待吧！”
	小男孩除了眼前这个美女姐姐外，还有六个姐姐，她们每个人都拥有女神级别的美貌、身材以及气质。
	她们每一个人的领域都不同，但却都在自身从事的领域，达到了一种世界级的顶尖水平。
	就比如眼前这位邱姓美女，正是一位国际著名的天才钢琴家。
	这七个女神姐姐，自身太优秀了，对自身从事的领域也很执着，所以对寻常男人根本看不上眼。
	至今，这七个姐姐都没有谈一次恋爱。
	因为她们对自己的对象，都有着一个硬性要求，那就是不但要年轻帅气，还要在她们的领域超越她们，至少是相同造诣。
	这种要求，实在是苛刻到了极致。
	不过，小男孩却是将这七个女神姐姐，看做是未来老婆了。
	因为他有一个秘密！
	他是从一个蓝色星球穿越过来的成年人，只是美中不足的是，穿越到了一个八岁孩子的身上。
	不过问题不大，因为他穿越还附带了一个系统！
	只要给他一些时间，他就一定能在这七个姐姐的各自领域超越她们。
	他现在才八岁，时间远远足够了。
	第一目标，就是这位邱姓的姐姐！

	第171章 春风得意的战神
	婚礼场地。
	穿着新郎官礼服的苏朗，环顾着四周，那神情鹰视狼顾，完全褪去往日废物赘婿的窝囊。
	即便颜值依旧看起来平平无奇，但却充满着一种特殊的男人魅力，气场也是变得无比的强大。
	周围人见了，不由得纷纷投去敬畏的目光。
	“大人，发现有一些鱼溜进来了，是否要才采取行动？”
	此时，扮成婚礼宴会服务员的天影，走到苏朗身边低声汇报起来。
	“不必，你们保护我夫人即可，其他的交给我。”苏朗淡淡说道。
	“是，大人，已有10名影卫看守在夫人的房外，绝对万无一失！”天影领命退下。
	苏朗有18影卫，个个都是高手，当然准确来说，现在是17影卫。
	因为暗影现在成了痴呆，已经失去了影卫的资格。
	天影正是影卫的首领。
	他们17个人全部都扮成酒店服务员，在严密的监视着婚礼场地中的动静。
	其中大部分的人，都在暗中保护着杨静婉。其余部分的人在监视着婚礼场地中的动静。
	婚礼签到台处，陆续有许多宾客到场。
	这些宾客都是来自各行各业的大佬级人物，然而今天，全部都汇聚一堂前来祝贺。
	杨泰和李曼丽随意转了一会，就瞧见了好多一些只能在电视上看见的大佬人物。
	正常情况下，他们要见上这些大佬一面，都是难如登天。
	然而今天，他们居然来婚礼上祝贺了。
	两人木讷的来到了苏朗旁边。
	“废……苏朗，这些都是你请来的？”李曼丽一脸不可思议的问道。
	“不错，”苏朗点头，没有往日那废物赘婿的卑微，而是变得高傲了起来，“妈，你对着婚礼的排场，可还满意？”
	“满，满意，满意！”李曼丽小鸡啄米一般猛点着头，随即战战兢兢的道：“好女婿，你原来这么有本事，怎么不早说啊，以前是妈怠慢你了，不过妈也是想你成材啊，你不会放在心上吧？”
	“妈，你说呢？”苏朗微微冷笑一声，反问道。
	李曼丽闻言，腿肚子都忍不住打了起哆嗦。
	她之前对苏朗态度恶劣着呢，经常恶言相向，还变着法子折腾苏朗。
	此时见苏朗带着冷意的神色，又怎么会不害怕。
	“好女婿，以后我在也不让你做饭拖地了，我错了，你就原谅我吧。”李曼丽平日里尖酸刻薄全然不见，变得卑微起来。
	“是啊，好女婿，我们可是一家人，一家人最重要的是和睦。”杨泰也胆战心惊的说道。
	瞧见这夫妇害怕的神色，苏朗心中只感觉畅快无比，一扫之前被两人欺压的颓丧。
	面对杨泰和李曼丽的话，苏朗也不会回应，只是留下一个莫名的笑意后就走开了。
	杨泰和李曼丽见苏朗没有表态，直接是认为苏朗记仇了，要在往后的日子里，全部报复回来。
	两人脸色惨白，忧心忡忡起来。
	苏朗回头瞥了一眼，顿时戏谑的笑了笑。
	虽然这杨泰和李曼丽可恶，不过看到杨静婉的面子上，他是不会跟他们计较的。
	之所以不表态，只是想吓吓这两个可恶的家伙。
	“老婆这时候应该化完妆了吧，不知道她一会出来的时候，看见了这场面，会是一个什么样的表情……”
	苏朗暗自期盼了起来。
	他要在婚礼上完成废物赘婿到无敌战神的华丽逆转，就是为了博得杨静婉的芳心。
	为此，他准备了这么多天，又花了这么多钱，当然憧憬而又期待。
	时间悄然而过，离婚礼开始的时间越来越近了。
	为了方便婚礼流程。
	杨静婉化妆的房间，就在世纪酒店里面。
	苏朗见到时间差不多了，于是带着伴郎团，朝着杨静婉所在的房间而去。
	按照流程，苏朗从房间里带走杨静婉，然后回到婚礼现场，这才开始仪式。
	房间外走廊上，早有众多打扮得花枝招展的伴娘团在守卫着。
	在走廊上，密密麻麻的摆放着一张凳子。
	每张凳子上，都有一杯酒。
	这意思很明显了，想要通过走廊，必须喝掉这些酒。
	只不过，这走廊实在是有点长了。
	要喝出一条道来，还真不是简单的事情。
	“你们上。”
	苏朗对着伴郎团的说了一声。
	伴郎团有九人，并且都是各行各业的精英人物。
	九个伴郎出马，顿时喝了起来，但每个人喝了两三杯之后，顿时就有点不行了。
	伴郎团全军覆没了，站都快站不稳了。
	“这么没用。”苏朗忍不住吐槽了一声。
	“这酒实在有点烈了，顶不住啊……”
	“什么酒啊，比伏特加还烈。”
	……
	伴郎团抱怨了起来。
	苏朗见状，准备单枪匹马上。
	他的酒量还是很好的，可以说是千杯不醉，独自喝出一条道来，也不是什么难事。
	不过，他喝了十杯的样子，脚步忽然晃荡了一下。
	这酒……的确有点烈了。
	苏朗直接放弃继续喝酒。
	他还要对付那些溜进婚礼的鱼儿，所以想要保持绝对清醒的状态。
	这么想着，苏朗直接将扮成服务员守护杨静婉的10名影卫全部叫了过来。
	在10人努力下，走廊上的酒又减少了很多。
	不过他们还有任务，也不能喝醉，只能就此作罢。
	然而放眼一瞥，要到杨静婉的房间外还有二分之一的路径。
	要想喝过去的话，几乎是不太可能的事情。
	“我们不行了，你们意思一下就行了，快把剩下的撤掉。”苏朗对着那些伴娘说道。
	“酒没有喝完，就不能带走新娘！”
	“就是就是！”
	“男人不能说不行啊，继续喝！”
	……
	伴娘团的人起哄。
	苏朗见状，顿时有些不喜了，暗暗怪责程蕊办事不力。
	这些伴娘可全部程蕊找来的。
	现在她们明显是有意刁难，这是几个意思？
	苏朗恨不得一脚踢掉走廊上的酒，然后踹开房门，直接抱着杨静婉就走。
	不过他也只是想想而已，这一年他可是连杨静婉的手都没牵过。
	并且毕竟今天是大喜日子，他不想翻脸破坏规矩。
	想了想，苏朗准备打一个电话给杨静婉。
	他是没法走过去，但杨静婉自己出来，这也是可以的。
	很快，电话接通了。
	“老婆，这些伴娘太可恶了，我们进不去，你快些出来吧，婚礼马上要开始了！”
	“你……你们不……不喝完酒，就……别想……别想……进来，我……我不出……出去。”杨静婉的声音含含糊糊的，说话上气不接下气。
	此时洗手间内
	身穿婚纱的杨静婉双手撑在洗漱台前，丰腴滚圆雪白柔润的美臀高高翘起。
	而王浩然狂插猛抽不断。两手伸入杨静婉衣服内，各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
                  ……
               【叮，宿主首次夺取女主杨静婉，获得反派点1200，苏朗主角光环-60，杨静婉女主光环-60，宿主反派光环+120！】

	第172章 战神梦碎
	听着电话里面传来的怪异声音，苏朗忍不住皱起了眉头。
	“老婆，你怎么气喘吁吁的，在做什么？”
	“我……我在……在练……练瑜伽。”
	听着杨静婉的回答，苏朗愈发觉得奇怪了。
	他知道杨静婉的确有练瑜伽的习惯。
	不过这都马上要出门举行仪式了，她居然现在练瑜伽？
	苏朗可不是傻子，当然不会这么轻易相信杨静婉的话了。
	“过来。”他对着一个扮成服务员的手下招了招手。
	“大人，什么事？”
	“你们一直在外面看守着，可发现有什么行迹可疑的人过来？”
	“我们一直守在这里，寸步不离，没有发现有行迹可疑的人。”
	“那此刻房间里面，除了我夫人外，还有谁在里面？”
	“那位程小姐。”
	“程蕊也在里面……”苏朗一听，这才放下心来。
	刚才他听杨静婉的声音，还以为她是在……
	但问了手下一些话后，顿时就疑心尽去。
	看来老婆真的是练瑜伽而已，她也真是挺兴致的。
	不过再怎么又兴致，婚礼仪式还是要按时开始的。
	苏朗当即再给程蕊打了一个电话。
	电话接通，程蕊那头隐约传来杨静婉的气喘吁吁的声音。
	苏朗直接忽略，对程蕊说道：“你找来的这些伴娘太能来事了，我们进不来，你让她们适可而止吧，仪式快要开始了。”
	“你们这些多人，连那么一点点酒都没喝完？”程蕊惊讶问道。
	“半个走廊摆得全是酒，那叫一点点酒吗？而且那些酒烈得很，根本喝不了太多，你怎么办事的？”苏朗用上位者的语气说道。
	“这不是我准备的，是酒店这边的人安排的。”
	“不管如何，这就是你的失职，我不想听你解释，”苏朗冷哼了一声，“快带静婉出来。”
	“啊！！！”
	程蕊还未回话，电话那头传来杨静婉的惊呼声。
	“发生什么了？”苏朗惊问一声，作势想冲到房间里面去看看。
	“没什么，没什么，静婉她……她练瑜伽闪到腰了。”
	“搞什么，这婚礼都快开始了，碍不碍事啊？”苏朗忙问道。
	“问题不大，不过现在一时半会走不动，我帮她揉一揉，你去稳住那些宾客，等静婉没事了，我立马带她过来。”
	“按照流程，我不是应该接她去吗？”
	“别管什么流程了，她现在走不动，没法去。”
	“那你看着点，她没事了，你就马上带过来。”
	苏朗只能答应下来。
	另一边。
	程蕊结束了通话后，不由得冷哼了一声。
	这苏朗还真把自己当人物了，对自己指手画脚的，什么玩意。
	暗自鄙夷了一下后，程蕊从房里的洗手间走出。
	她又尴尬又脸红的偏头瞥了一眼因脱力摊着不动，头发凌乱的杨静婉。
	“新娘子，瑜伽练完了，赶紧收拾一下吧，那边都来催了。”程蕊提醒了一声。
	——
	婚礼现场。
	苏朗心不在焉的招呼了一会宾客，期盼着杨静婉的出现。
	约莫过了十分钟的样子，程蕊这才挽着头戴婚纱的新娘子出现了。
	“新娘子好漂亮啊！”
	“是啊，太美了。”
	……
	来祝贺的宾客们，光是瞧了瞧那穿着婚纱的身影轮廓，都都惊艳到了，纷纷发出感叹。
	苏朗听得周围的声音，嘴角也是不禁露出了一些笑容。
	从今天开始，杨静婉就是他真正意义上的老婆了。
	辛苦当了一年的废物赘婿，从今天开始就要彻底翻身了。
	从今往后，再也不用和杨静婉分开在两间卧室居住了。
	苏朗万分期盼。
	杨静婉在程蕊的搀扶下，也是朝着苏朗这边越走越近。
	苏朗面带笑容，痴痴的望着杨静婉的身影。
	但很快，苏朗脸上的笑容就消失了，取而代之的是，一种被晴天霹雳砸了一记的神情。
	因为他发现，杨静婉走路的姿态有异，已经不是……
	苏朗有些难以置信。
	昨天见杨静婉的时候，她明明是好端端的。
	这是什么时候的事？
	对了，刚才，就是刚才打电话的时候！
	她不完美了，她已经不完美了……
	苏朗的梦，也破碎了。
	刹那间，苏朗的眼眸血红了起来，失声吼叫。
	“啊啊啊！”
	【叮，宿主幕后操控，致使主角苏朗心态失衡，获得反派点600，苏朗主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	【叮，宿主幕后操控，致使主角苏朗心态失衡，获得反派点700，苏朗主角光环-35，宿主反派光环+35！】
	【叮，宿主幕后操控，致使主角苏朗心态失衡，获得反派点800，苏朗主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	【叮，宿主幕后操控，致使主角苏朗心态失衡，获得反派点900，苏朗主角光环-45，宿主反派光环+45！】
	【叮，宿主幕后操控，致使主角苏朗心态失衡，获得反派点1000，苏朗主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	【叮，苏朗主角光环点数低于300，失去“无敌战神”被动技能。】
	后脚跟着杨静婉出来，回到宾客群中的王浩然，顿时收到了一连窜的系统提示消息。
	苏朗没了“无敌战神”这个赖皮技能，就犹如没了牙的老虎。
	至此，王浩然再也不用忌惮苏朗了。
	当然，这场好戏可还没完，看还是要继续看下去的。
	另一边。
	苏朗一步跨出，仿佛如同鬼魅一般，到达了杨静婉的身前。
	他一把扯下杨静婉头上的头纱。
	“谁？是谁？！”
	苏朗的脸色阴沉得有些惊悚恐怖。
	这突如其来齐来的状况，让在场的人几乎都感到很莫名其妙。
	这新郎怕不是魔怔了吧？他这是做什么呢？
	苏朗的异常，怕也知道王浩然、杨静婉以及程蕊三人知道了。
	头纱被取下后，杨静婉那一张经过妆容修饰，精致得近乎完美的脸蛋顿时都出现在了在场人的视野中。
	此刻，她的脸上也是充满着愤怒与怨恨。
	第173章 战神黑化
	“在你问我问题之前，我有个问题先要问问你，”面对神情狰狞的苏朗，杨静婉丝毫没有惧怕之意，质问道：“一年前我们结婚，到底是巧合使然，还是你幕后制造出来的？！”
	“你都知道了？看来是天机子告诉你的吧，难怪他不辞而别，原来是这个缘故。”苏朗见状，也没有丝毫隐瞒了，直接和盘托出：“不错，你家的噩运，是我在幕后弄出来的，包括天机子给你家算命，也是我暗中指使，目的就是想让你嫁给我。”
	“要不是我发现了，岂不是被你毁了一生，你……你！你为什么要这么做？！”杨静婉又是凄然，又是愤恨。
	“很多年前，你给过一个要饭的小乞丐一碗饭，你还记得吗？我就是当时当年那个小乞丐，当年的一饭之恩，我至今铭记，我功成名就后就回来找你了，我要给你一生一世的幸福，我要用一辈子来报答你。”
	苏朗眼中拂过一些久远的回忆，眼中多了一些深情。
	周围的宾客一听，顿时觉得这是个美好的爱情故事。
	不过很快，画风就不对劲了。
	“你……你特么的有病是吧？我对你有恩，你还反过来害我？！”杨静婉被气有点头昏眼花的，忍不住说了一句脏话。
	“我怎么会是害你，我娶你，是想要保护你一生一世啊。”
	“拜托，我都不喜欢你啊，谁稀罕和你结婚，你这个举动跟强盗有什么两样？！”
	“女人，你知道我是谁吗？你嫁给我是你八辈子修来的福分，这是你最大的荣幸！”苏朗自命高人一等，完全不认为自己骗婚的做法有问题。
	甚至，在他看来，杨静婉该对自己千恩万谢才对。
	毕竟杨静婉付出的，仅仅只是一饭之恩而已。
	而周围的宾客们，看了这么一场大戏，三观都快裂开了。
	原来还以为，这是一场浪漫的爱情故事，闹了半天，原来是一场一厢情愿的悲剧。
	这些宾客们，有人是知道苏朗的战神身份。
	可是哪怕你是战神，在人家女孩不愿意的情况下做出这种事，这不是强抢民女吗？
	当然，苏朗此刻魔怔了，压根就不会觉得自己又半点问题。
	正此时，婚礼现场的广播忽然响起一段录音对话。
	“我要20亿现金。”
	“这算是保护费吗？”
	“你可以这么理解。”
	“一下子拿20亿现金流，需要时间。”
	“我给你五天时间，另外，我还需要一笔钱急用，立即就要。”
	“这是我的附属卡，额度有2亿，密码是六个六。”
	“女人，你很听话，我对你很满意。”
	……
	这段对话中，有一个男人声音和一个女人声音。
	其中男人声音，从音色来看，分明就是苏朗。
	在场的人都有些错愕了起来。
	如果这话录音属实，那么这个苏朗不就是敲诈犯吗？
	开口就要20亿！
	这胃口也太大了。
	这么想着，众人继续听下去。
	一段录音听完，很快就到了另外一段录音。
	“婚礼超出预算了，20亿不够，我还要20亿。”
	……
	众人惊呆了，敢情这不止是敲诈20亿，是敲诈了40亿！
	这么想着，大家纷纷用怪异的目光看着苏朗。
	苏朗面色铁青，录音里面的话的确是他说的，不过按理说，这些不可能被外人录音才对。
	他目光一转，顿时看向了程蕊。
	“这录音中说话的男人是谁，想必大家也清楚了，里面被敲诈的女人，大家肯定想知道是谁吧？”程蕊自说自答起来，“没错，就是我！”
	全场哗然。
	“这个废物苏朗，原来是敲诈来的钱，我还以为他真是什么了不得的大人物，我呸！”李曼丽不屑的吐了一口唾沫。
	……
	场中，众人议论纷纷，对苏朗指指点点的。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角苏朗形象大大受损，获得反派点800，苏朗主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	听得这些议论声，苏朗愤怒的看向程蕊：“阴险的女人，你居然背叛我！”
	“我只是感觉生命受到威胁，所以不得已才听的安排，至于背叛这就更可笑了，你可是一个敲诈犯，而我是受害者，你说我背叛你，这话你不觉得可耻吗？”程蕊牙尖嘴利，登时反驳了起来。
	“你……”苏朗嘴上说不过，也不和程蕊逞口舌之利了。
	不过他却将程蕊拉入了打压的黑名单中。
	当然，他现在暂时没空理会程蕊，只能等事后算账。
	“疯子，你就是一个疯子，简直不可理喻！”杨静婉望着苏朗，咬牙切齿的。
	“你就是因为这个，所以才……背叛我，可是你随便找个野男人就……就这样，你也太下贱了吧？”苏朗满脸怒容。
	“你搞错了，我不是随便找的，我是真心爱他的！”杨静婉回击道。
	“真心爱他……”苏朗脚下踉跄。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角苏朗心态失衡，获得反派点500，苏朗主角光环-25，宿主主角光环+25！】
	“他是谁？是谁？我要杀了他，把他千刀万剐，让他全家上下鸡犬不留，全部杀光！”苏朗身上突然爆发出一种滔天般的气势出来。
	周围人都明显感觉到了一股强烈的压迫感。
	杨静婉目光骇然，心中有些惊惧起来，但还是想要保护心爱的人不受伤害。
	“我……我死也不会说出他是谁的！”
	“一对狗男女，好，既然如此，那……那我就先杀了你，然后在揪出那个人！”苏朗眼中杀意涌动。
	【叮，主角苏朗黑化，主角光环破碎，失去主角身份。】
	收到系统提示消息后，王浩然微微愣了愣。
	他锤了几个主角，还是头一次遇到因为黑化失去主角身份的。
	不过试想一下，这也很正常。
	苏朗作为赘婿流主角，现在居然对女主起了杀心，这可不就是黑化了吗？
	既然黑化了，那自然而然就失去主角身份了。
	脑海快速闪过这些念头的时候，另一边苏朗也是准备伸手直接掐死杨静婉。
	王浩然站在原地没动，没有出手的意思。
	作为一个大反派，在这么多目光的注视下，当然不能随便暴露自己的实力。
	况且，苏朗也没有这个能力去掐死杨静婉。
	王浩然已经把杨静婉收割了，自然就把她当做自己女人了。
	他既然敢让杨静婉这么去激怒苏朗，自然是有依仗的。
	只见，苏朗眼看着要动手之时，浑身忽然如遭雷击，刹那间，额头冷汗直下，脱力半跪在了地面上。
	“怎么回事，为什么突然使不上力气？！”苏朗心中一震，只觉得从头顶凉到了脚底板。
	他迅速回想了一下，很快就想到了不对劲，“酒，那些酒有问题！”
	苏朗惊觉过来。
	不过为时已晚。
	那些潜入婚礼上要对苏朗不利的敌人，原本还忌惮着战神的威猛，而不敢轻举妄动。
	当见到苏朗异常后，这些人立马全部朝着苏朗扑杀过来。
	宾客们慌张惊叫。
	婚礼场地，顿时乱成一团。
	第174章 尘埃落定，战神凉凉
	苏朗的17影卫，立即赶过来护卫在他的身侧。
	不过这些影卫其中大部分人都帮苏朗顶了酒，中了和苏朗一样毒的。
	能真正发挥战力的影卫，仅仅只有七个。
	而扑杀过来的敌人，足足有二十有余。
	这二十余人单对单实力比不过任何一个影卫，不过却胜在人多。
	两方人马拼杀在一起，影卫死伤惨重。
	宾客们纷纷逃窜，避免卷入混乱之中。
	杨静婉行动不便，不由得有些慌张。
	但很快她就感觉，腰肢被一个强有力的手臂给揽住了。
	杨静婉脱离了混乱的战圈，到了一个安全的地方。
	“我表现得怎么样？”
	“你指的是在房间里，还是在婚礼上？”
	“当然是婚礼上！”杨静婉嗔道。
	“如果你指的婚礼上，那还算不错的，达到了我的要求。”
	闻言，杨静婉顿时心头有些古怪。
	他这话的言外之意，岂不是除了婚礼上的表现外，自己其他的表现不好咯？
	“我……我又没什么经验，多积累一些经验后，我的表现肯定会让你满意的。”杨静婉嘀咕了一声，声音小得如同蚊鸣一般。
	不过，王浩然听力极好，还是听清楚了。
	“那我就期待你的表现了。”王浩然笑语说。
	杨静婉垂着脑袋，面红耳赤得说不出话来了。
	……
	数天后。
	婚礼的风波尘埃落定了。
	苏朗在仇家的冲突中，不幸身亡，手下也在这场事故中，纷纷遇难。
	至此，赖皮战神彻底成为历史了。
	王浩然回到学校，投入到学习之中。
	黑板上，那用红色粉笔的大字清楚的写着：距离高考还有12天。
	这段时间以来，王浩然因为赖皮战神的事情，花费了不少精力，还请了不少假。
	如今高考在即，自然要努努力了。
	虽然他即便没考上，王响和甄丽也有办法将他送进清灵大学。
	但那总归是走后门，太丢人了。
	作为一个力求完美的反派，能直接考进去，当然是选择直接考进去了。
	接下来的这些天，王浩然一门心思投入学习之中，努力复习功课。
	高考也是如期而至。
	两天的考试时间，很快就过去了。
	当八号下午的考完英语后，王浩然自信满满的走出了考场大门。
	终于彻底解放了。
	接下来就是休假等成绩出来了。
	方恒作为一个摇钱树似的主角，压根就对他起不了威胁。
	在这种没有压力的情况下，王浩然生活也是过得十分腐败。
	每天晚上都是夜夜笙歌的。
	王浩然渐渐的都有些失去锤主角的斗志了，想要安安稳稳的咸鱼，和现有的几个与自己关系亲近的女主好好过日子得了。
	不过他很快就意识到这个想法很危险，他是反派，又不是主角。怎么可能直接就幸福圆满大结局了呢？
	——
	不知不觉见半个月就到了，成绩也出来了。
	王浩然打了691分。
	这个成绩，可以随便上炎国的任何一所高校了。
	王响和甄丽得知儿子的成绩，还特地定了一辆布加迪威航作为奖励。
	不过厂商那边发货需要一段时间，布加迪暂时还到不了王浩然的手中。
	除了一辆超跑外，王浩然还收到了一份奖励。
	清灵大学附近的一栋价值5000万的别墅。
	不过，这别墅并不是王响和甄丽送的，而是唐冰云送的。
	这个富婆也是个不差钱的主，见到王浩然考得这么好，当然也有所表示。
	成绩出来的数天后，就到了填志愿的时候了。
	王浩然所在的班级中，一些学生们心中早就想好了要填什么学校，不过有部分人却还是纠结。
	这其中，就包括许慕颜。同桌的温婧，已经是将志愿填写完毕了。
	许慕颜偏头瞥了一眼，顿时惊讶起来。
	“婧婧，你这个分数刚才踩清灵大学的录取线而已，你直接填清灵大学，就不怕录不上吗？要是没录上，你这本来能上一本的成绩，很可能要去二本了！”
	“怕什么，试一下么，没准直接就录上了呢。”温婧轻松的说道。
	“你心可真大……”
	“呵呵。”温婧笑了笑，没有说原因。
	她总不可能说，谁谁谁和自己说好了，即便是踩线也能稳稳进清灵大学吧？
	“颜颜，你还没想好填哪里呢？”温婧见许慕颜还在纠结，于是问了问。
	“是啊。”许慕颜一脸忧愁。
	“你不是打了689分吗？这成绩直接填帝都最好的学校就是了，这有什么可纠结的。”温婧有些不解。
	“那边太远了嘛，”许慕颜嘟囔了一句，随即鬼鬼祟祟的瞥了瞥左右，忽然对温婧悄悄说道：“婧婧，你要不帮我去看看王浩然填的什么学校，我来参考参考。”
	“噢噢……”温婧顿时明白许慕颜纠结的原因了。
	“你噢什么噢，快去帮我瞧瞧啊，“许慕颜催促了一下，并嘱咐道：“不过记得千万别说是我让看的。”
	“好好，我去。”温婧起身，来到王浩然的课桌旁。
	“颜颜要我过来看你填的什么学校，我该怎么说啊？”温婧完全忽略了许慕颜的嘱咐，直接一股脑的说了出来。
	“你直接说实话好了，至于要去哪里，看她自己的意愿。”王浩然道。
	他现在身边关系亲近的几个女主，已经够他应付的了，和许慕颜之间并没有什么实质性的关系进展。
	许慕颜还是自由的，王浩然不准备干涉她的想法。
	温婧点头，立马去回复了。
	“他这么好的成绩，怎么填清灵大学……”许慕颜愣住了。
	“也许是觉得，帝都那边太远了吧，”温婧随口解释了一下，接着问道，“你呢，准备填哪里？”
	“我……”许慕颜还是纠结。
	如果王浩然填的是帝都那边最好的学校，她肯定二话不说就直接跟着王浩然填了，因为这就是她憧憬已久的院校。
	不过王浩然却选择了清灵大学。说实在的，许慕颜并不太想去清灵大学。
	因为她这个成绩去清灵大学，这简直是有点浪费分数了。
	她这么多年寒窗苦读，不就是为了去帝都最好的学校吗？
	现在机会就摆在眼前，她这个成绩，只要填了帝都那边的学校必定会被录取上。
	可是去了帝都的话，那就和他……
	第175章 争风吃醋
	“喂喂，王浩然，你志愿填完了没有，填完没赶紧出来了，韵寒姐叫一起去看学校咯。”
	正当许慕颜纠结的时候，教室门口传来一个声音。
	她抬头一看，发现是身材犯规的牧昭昭。
	随即，她才分析起牧昭昭这话所夹带的信息量。
	这个牧昭昭貌似是秦韵寒叫过来催王浩然去看学校的，而且她话里的意思，似乎秦韵寒和王浩然填的都是清灵大学。
	并且他们还一起准备去看学校。
	就在许慕颜这么想着的时候，一旁的温婧快速填完志愿交了上去，跑到王浩然那边。
	“我能一起吗？”温婧期盼的问。
	“算上你了。”
	“嗯。”温婧喜笑颜开。
	很快，许慕颜就望见王浩然、温婧以及牧昭昭离开自己的视野。
	她顿了几秒钟，立即做了一个重大的决定，直接唰唰的填好志愿，迅速交了上去。
	……
	校门外，秦韵寒坐在一辆玛莎拉蒂总裁里面等着。
	不多时，牧昭昭带着王浩然和温婧过来了。
	“韵寒姐，你确定要自己开车嘛，要不还是换个人吧？”牧昭昭瞧见秦韵寒霸占了驾驶座，不由得劝说了起来。
	她来学校的时候，就是搭的秦韵寒的车，一路上都是心惊胆战的。
	“我也是有驾照的人好么，别废话了，快上来！”秦韵寒一副信心满满的样子。
	“韵寒姐，我怕怕。”牧昭昭垮着脸说。
	“居然瞧不起我？哼，我今天非要证明一下自己！”秦韵寒不依不饶的。
	“还是让我来吧，我上次去过一次清灵大学那边，比较熟悉路。”王浩然觉得秦韵寒有点不靠谱，也忍不住劝说了一下。
	“好吧。”秦韵寒虽然任性，但在王浩然面前还是很顺从的。
	就比如，王浩然对她说，暂时不要公开两人的情侣关系，秦韵寒都乖巧的答应了，甚至连理由都没问。
	“你们是准备去清灵大学看看嘛？带我一起去吧。”许慕颜小跑着过来了。
	“颜颜，怎么你也填的清灵大学吗？”温婧诧异的问了问。
	“嗯，是啊。”许慕颜点了点头。
	“你成绩好像全校前十吧，分数都接近700了，居然填清灵大学？”秦韵寒狐疑的看着许慕颜。
	“我不想离家这边太远了，所以就选了一个最近的好学校。”许慕颜解释了一下，目光不经意的瞥了王浩然一眼。
	秦韵寒神经还是比较敏感的，注意到了许慕颜这个微小的举动。
	“真的只是这样吗？”
	“那可真是太巧了，以后大家又能在同一个学校读书了，缘分啊。”王浩然见到气氛有些不对，于是赶紧出来圆个场：“都上车，准备出发了。”
	说实在的，许慕颜做出这个决定，他还是挺开心的。
	见到王浩然那么说，秦韵寒也没有多在许慕颜选学校的问题上多说什么了。
	她一把拉开副驾驶座那边的门，准备坐上去。
	不过，许慕颜朝着这边凑了过来。
	“我有点晕车，能不能让我坐前面？”许慕颜想要离王浩然近一些。
	“巧了，我也晕车，我也要坐前面。”秦韵寒可不依。
	“谁坐前面不都一样吗？”王浩然插言说了一句。
	“不一样！”秦韵寒和许慕颜异口同声，四目相对。
	两人的眼睛都大，扑闪扑闪的，就这么互相瞪着，谁也不虚谁。
	瞧见两人这反应，王浩然不由得惊异了一下。
	温婧却是偷偷笑了笑。
	她突然觉得，还是当地下女朋友好一些，起码不用和其他人争风吃醋的。
	“你们要瞪到什么时候啊……”牧昭昭看着眼前的场面，于是嘟囔了一句。
	“要不，你们石头剪刀布决定一下，谁赢了谁坐？”王浩然见两人都不退让，于是提议道。
	“好。”许慕颜点头。
	“不好。”秦韵寒反对，直接看向王浩然：“是你开车，你来说，让谁坐前面？”
	“这个……”王浩然顿时纠结了起来。
	这种情况下，帮谁都会开罪另外一个。
	“王浩然，我们同班这么多年的情谊，你会忍心看着我晕车吧？”许慕颜对着王浩然眨巴了几下大眼睛。
	秦韵寒顿时一恼。
	还打起了感情牌？
	她直接使出杀手锏，凑到王浩然的耳边，低声说了一句什么。
	王浩然听完，古怪的看着她，顿了几秒钟后。
	“咳……许慕颜，我慢点开就是了，不会那么容易晕车的，你就坐后面吧。”
	【叮，宿主让女主许慕颜产生吃醋情绪，获得反派点300！】
	“呃……好吧。”许慕颜噘着嘴，有点小失落也有点好奇。这秦韵寒到底偷偷说了什么？
	秦韵寒见状，微扬着下巴，有点小得意。
	车子平稳出发，朝着清灵大学的方向开去。
	秦韵寒闲不住，一直在和王浩然闲聊着。
	说话间，只见一辆超跑咻的一下从玛莎旁边路过。
	短短几个眨眼的时间，那辆超跑的身影就模糊了起来。
	“我的天，那是什么超跑，好像挺酷的样子。”牧昭昭咋咋呼呼的道。
	“帕加尼风之子。”王浩然回了一句。
	王响和甄丽准备送千万级超跑的时候，王浩然特地去解了有些顶级超跑，因此拥有一些这方面的知识储备。
	虽然只是近乎惊鸿一瞥的功夫，但王浩然已经是认出了那是什么车。
	“帕加尼风之子，这名字一听就感觉这车很快！”牧昭昭道。
	“你就是个车盲，刚才那就两百多码的样子，普通超跑也可以达到的，重点其实不是车，而是技术！”秦韵寒对好闺蜜吐槽了一下。
	“说得对，那辆帕加尼在那么高的速度下，连续换车道超车，简直又稳又快，不简单啊。”闻言，王浩然赞同的点了点头。
	他的系统商城里面，其实也有宗师级的驾驶技术，不过要小几千反派点。
	王浩然没有需求，所以并没有兑换这个技能。
	“那个开帕加尼难道是个职业车手？”牧昭昭问。
	“只不是职业车手不知道，但肯定是个经验丰富的老司机。”王浩然肯定的道。
	“我……我刚才好像看见，开车的是个小孩子……”温婧弱弱的插了一句话。
	第176章 天才钢琴家女主
	“开帕加尼的是个小孩？这怎么可能，你看错了！”秦韵寒否决道。
	“婧婧的眼力很好的，她都这么说了，肯定不会有错的。”许慕颜持相信的态度。
	“小孩子那么矮，够得到油门刹车吗？”秦韵寒撇嘴。
	“可以站起来开啊。”许慕颜道。
	“这也太扯了吧。”秦韵寒大摇其头。
	“天下之大，无奇不有。”
	“说的也是哦，就比如有人将近打了700分却填了清灵大学，这种奇怪的事情都有，还有什么不可能发生的呢？”
	“我已经说了，想离家近些，所以填了清灵大学。”
	“到底为什么某人心里清楚，说白了，就是不要脸。”
	“我……我填清灵大学，怎么就成不要脸了？”
	“我又没点名，只是说某人，你为什么要代号入座呢？”
	……
	两人本在讨论着开车的是不是小孩的问题，但说着说着，又唇枪舌剑了起来。
	听着耳边的声音，王浩然只感觉脑袋都有点嗡嗡响。
	但好在去清灵大学的路并不长。
	不多时，五人就来到了目的地。
	王浩然将车停好，随即下车。
	“咦，是刚才那辆风之子啊！”秦韵寒瞧见玛莎旁边不远的一辆车，当即忍不住惊呼了一声。
	闻言，王浩然也是将目光投去。
	不过那风之子只是停放在那里，车里并没有人。
	但这里是清灵大学的停车场，想来那开帕加尼的，多半也是来清灵大学做什么的。
	五人离开停车场，在清灵大学的校园里面到处参观了起来。
	每当看见一处好风景的时候，几个女生都会略作停留拍一些照片。
	因此，几人参观的速度并不快。
	而清灵大学的校园占地面积可是很大的，按照这势头下去，估计要参观到大下午。
	不过几个女生都格外起劲。
	可王浩然倒是感觉挺无聊的。
	这种无聊感，就像是陪女生逛街一般，心累。
	大概参观了一个多小时后，王浩然不愿走了，脱离大部队在原地等。
	几分钟，陪同大家参观的秦韵寒忽然折返了回来。
	“你怎么一个人回来了，其他人呢？”王浩然问。
	“我想和你一个人单独逛逛嘛。”
	“还逛啊？”王浩然懒懒散散的。
	“不走远了，就去这栋大楼上面看看吧。”
	秦韵寒指了指旁边音乐学院的大楼。
	现在正值假期，大楼里面也是空荡荡的，并没有人。
	很多教室也是都是关着的。
	不过大楼的大门并没有关，是可以进去的。
	虽然能进大楼，不过能活动的地方，基本都是一些楼梯和走廊，其次就是天台了。
	楼梯和走廊当然是没什么看的了，因此两人直接来到了天台。
	音乐大楼的楼层很高，从天台往四周看去，可以将校园区域的地方几乎尽收眼底。
	秦韵寒拿出手机，对着自己和王浩然拍了一些情侣照片，背景则是天台外的景物与建筑。
	两人颜值爆表，抓拍的照片不加美颜都十分的好看。
	“好啦，看完了，我们回去吧。”王浩然道。
	“你们不觉得这里挺浪漫的么，多待一会吧。”秦韵寒撒娇道。
	两人在天台上坐了一会，看着四周的风景。
	但渐渐的，秦韵寒脑袋就往王浩然肩头上歪。
	王浩然偏头看了她一眼，秦韵寒脸蛋微扬，忽然含羞带却的闭上了眼睛。
	不过，秦韵寒半天不见王浩然有所回应。
	“风景难道有我好看吗？”秦韵寒扬了扬一张美得很难找出瑕疵的精致脸蛋，娇嗔了一声。
	“有人来了。”王浩然提醒道。
	“啊？！”秦韵寒一愣。
	她刚才太专注了，还真没注意，只是细听一下。
	哒哒。
	是脚步声，并且越来越近。
	一个优雅的长腿美女来到天台。
	她瞧见天台上的王浩然和秦韵寒，只以为打扰了两个看风景的情侣，顿时尴尬了一下。
	王浩然和秦韵寒也是忍不住看向这优雅的长腿美女，后者忽然惊异了起来：“你……你是邱倩薇吗？”
	“你认识我？”那优雅美女停步，诧异道。
	“我和我爸去看过你的个人钢琴演奏会的，我可是你粉丝哦！”秦韵寒一脸欣喜。
	瞧见秦韵寒的反应，邱倩薇好感顿生，笑道：“没想到在这里，居然遇到这么一位漂亮的小粉丝。”
	说话间，邱倩薇目光微移，看了看旁边和秦韵寒登对的王浩然一眼：“我一时心血来潮，本来想上天台看看风景的，看来是貌似打扰了你们这对小情侣。”
	“没有啦，我们只是同学，也是一起上来看风景的。”秦韵寒刚才差点丢了脸，所以心虚不已，赶紧解释了一下撇清和王浩然的关系。
	“这样啊。”邱倩薇也并没有怀疑，顿时也不觉得尴尬了。
	“我能不能和你合照啊？”秦韵寒询问道。
	“当然可以。”邱倩薇笑着点头。
	“给你给你，拍好看一点。”秦韵寒将手机递给王浩然，接着和找了一处合适的背景，与邱倩薇站在一起。
	王浩然退后一定距离，找了角度，给两人拍摄。
	不过一边拍摄，他一边打量起邱倩薇来。
	身着白色的长裙衬托着身材的凹凸有致，曼妙不已，柔和的阳光照耀在她绝世一般的容颜上，如云的肌肤呈现一片绯红，粉嫩骄人，黛眉如画，眸似星辰，那完美的侧脸轮廓更是展现着惊人的美艳。
	这个邱倩薇颜值、身材、气质分别能打96、96、99的样子，妥妥一个女主模板！
	这么想着，王浩然也是沟通系统查探了起来。
	很快，邱倩薇的信息就出来了。
	【女主：邱倩薇】
	【战力值：20】
	【魅力值：288】
	【女主光环：988】
	【技能：宗师级钢琴演奏水平、宗师级音乐鉴赏能力、宗师级音乐创作能力、大师级全乐器精通】
	【对宿主好感度20（友善）】
	扫了一眼邱倩薇的各项属性后，王浩然惊了一下。
	288的魅力值，比他之前遇到的女主都要高。
	988的女主光环也可以说是目前所见的女主之最了。
	最重要是那些技能，这邱倩薇妥妥的一个世界级天才音乐家。
	至于好感度那一项，倒是有点意思。
	这邱倩薇是女主身份，而王浩然是反派，按理说女主天生厌恶反派的，正常来说起始好感度一般都是0，甚至是负。
	不过邱倩薇才见王浩然一面，好感度就是20了。
	其中缘由，当然是因为王浩然那568的超高魅力值了。
	第177章 神童主角
	确认了邱倩薇的女主身份后，王浩然顿时思索了起来。
	他遇到的主角中，除了摇钱树方恒，其他的都凉了。
	而这个邱倩薇的各项数值那么高，光环远超过方恒，根本不可能是和方恒剧情线的女主。
	换句话说，就是有新主角出现了。
	而且从邱倩薇这超高的配制来看，这新主角应该也不是简单的角色。
	“邱小姐，你是音乐家，平时应该很忙吧，怎么会一个人来清灵大学了？”王浩然一边拍照，一边旁敲侧击的开始套话。
	“我是陪我弟弟一起看学校的，不过他有事去了，我就自己一个人到处走了走。”邱倩薇只觉得王浩然是闲聊，于是毫不隐瞒的回道。
	“邱小姐你这么出色，你弟弟肯定也就很优秀吧？”王浩然接着问道。
	“怎么说呢，他不能算是优秀吧。”邱倩薇脸色有些古怪，“他算妖孽。”
	“怎么讲？”王浩然心神一动，追问道。
	“他是保送进清灵大学的。”
	“直接保送啊，真是太厉害了，不过这也算不算妖孽吧？”王浩然疑惑。
	“如果我告诉你，他只有八岁，你还会这么想吗？”邱倩薇反问。
	“八……八岁？！”王浩然惊讶失声。
	秦韵寒也是不由得睁大了眼睛。
	“其实保送清灵，这只是他其中一项小荣誉罢了，”瞧见两人这么惊讶，身为姐姐的邱倩薇也是忍不住炫耀了一下：“除了保送清灵外，他还拿过职业车手大赛的冠军，用一百万的资本，三天时间内就从股市赚了一亿！”
	“哇，神童啊！”秦韵寒被惊呆了。
	王浩然也同样感到很震惊。不过，他更多的是想要骂人。
	这特么的。
	八岁就这么厉害，这绝壁是个主角，没跑了！
	在都市爽文小说中，是存在一些低龄主角的，不过低龄归低龄，牛批程度比起其他常规主角绝对有过之而无不及。
	“你那八岁的弟弟叫邱什么？”王浩然问。
	“他不姓邱，他姓林，叫林辰。”邱倩薇回道。
	“你们没血缘关系？”
	“没有，我是养女。”
	“哦，你父母可真是厉害，将你们姐弟培养得这么优秀。”王浩然夸赞了一声，只以为是方恒、方璇那个套路。
	不过，他很快就意识到，事情没有那么简单。
	因为邱倩薇的话还没说完：“不止我们姐弟的，我还有六个姐姐，她们也都是养女，不过个个都很优秀，我算是最差的了。”
	王浩然直接傻眼了。
	六个姐妹，加上邱倩薇，那就是七个了！
	淦。
	七个女主啊！
	敢情这还不是简单的神童流，而是神童流加七个女神姐姐流的二合一流派。
	套路是真的深啊……
	配七个女神姐姐的主角，那肯定相当牛批，光环点数必然很高。
	要想解决这种主角，估计要将主角的七个女神姐姐全部攻略完，这才有机会。
	但光自称最差的天才音乐家邱倩薇，就不是那么好搞定了。
	更别提其他六个更优秀的女神姐姐。
	王浩然只感觉一个头两个大。
	稍微定了定神后，他恢复正常的思考能力，随即赶紧拿出手机拨了一个电话出去。
	邱倩薇刚才可是说得很清楚了，她是和弟弟一起来看学校的。
	那么此刻他弟弟必然也在学校中。
	许慕颜和牧昭昭两个女主在学校里面瞎逛，按照肉包子和狗的定律，那个八岁主角林辰很可能闻着味就遇到两女主了，从而产生剧情互动。
	——
	一处校园的林荫小道上。
	林辰从地面捡了几片树叶，笑着对着面前的许慕颜、牧昭昭以及温婧说道：“三位美女姐姐怎么样，睁大眼睛好好看了。”
	“看着呢，我就不信你这么大点的一个孩子，居然还会变魔术。”许慕颜满脸不信。
	“就是，我也不信你还能树叶变成花。”牧昭昭应和了一声。
	温婧比较安静，没有说话，不过脸上满是怀疑的神色。
	林辰将三人的神情收在眼里，心中顿时一阵欣喜。
	这三位美女越是不信，那么等会他将魔术完成之后，那么所取得效果将会越好。
	“看好了，我要开始表演了！”林辰将几片树叶用双掌合住，随即神神叨叨的搓捏了起来。
	数秒钟，他觉得差不多了。
	不过，他还没来得及完成这魔术，其中一个美女姐姐的手机响了起来，忽然去接电话了。
	林辰见这美女姐姐的注意力没在自己身上，于是也是魔术停顿了一下，等待这位美女姐姐打完电话。
	“王浩然有事叫我们，我们快过去吧。”许慕颜挂断电话后，也没有去瞧林辰，而是冲着牧昭昭和温婧道。
	“那快走吧。”温婧一听是王浩然喊，顿时心都飞到远处了，也没心思看林辰表演魔术了。
	牧昭昭倒是有点想看魔术，不过两个伙伴都走了，她也没兴趣留下来。
	“小朋友，我们有事走吧，拜拜。”
	许慕颜朝着林辰挥了挥手，和牧昭昭、温婧离开了。
	“喂喂，三位美女姐姐别走啊，我的魔术还没表演完呢……”林辰想要叫住她们，不过她们完全不搭理。
	林辰也不愿放弃，直接撒开小短腿追了上去。
	……
	【叮，宿主阻止主角林辰套路女主许慕颜和牧昭昭，获得反派点600！】
	另一边，王浩然结束和许慕颜的通话后，就立即收到了系统的提示消息。
	果然啊。
	肉包子真是会引来狗的……
	许慕颜和牧昭昭还真是遇到林辰了，幸亏及时阻止了。
	等到了一会儿，许慕颜、牧昭昭以及温婧三人来到了音乐大楼的天台。
	不过跟随三人后脚前来的，还有一个小朋友。
	“哇，今天是什么好日子，又遇到一个漂亮的美女姐姐。”林辰来到天台，瞧见了秦韵寒后，眼睛顿时冒起了光。
	“小辰，你怎么也来了？”看见这个小朋友，邱倩薇疑惑的问了一声。
	王浩然眉头一挑，立即便确认这是那个八岁主角林辰。
	他立即沟通系统，花费了200反派点查探起了这林辰的信息。
	第178章 反套路
	【主角：林辰】
	【战力值：5】
	【魅力值：288】
	【主角光环：2999】
	【技能（金手指）：神童系统（注：装逼就变强！装逼成功即可获得积分，积分可换取系统中的各项能力）、宗师级驾驶技术、宗师级炒股技能、宗师级魔术表演技能、学霸光环、降智光环（注：可将反派智商降低至65以下）、团宠光环（注：受到坏人欺负时，七个女神姐姐将化身护弟狂魔）、不死不伤光环（注：主角光环点数低于1000将失效）】
	王浩然看了看林辰的属性面板信息，直接傻眼了。
	神童系统，装逼就变强！
	这个林辰居然也是带系统的！
	王浩然以为那个战神就够赖皮的，哪知还有更赖皮的。
	直接一个不死不伤光环？
	这特么的怎么玩？
	慢慢夺取他的光环点数？
	可这家伙的光环点可是又2999，要夺到什么时候？
	难不成，真要他七个女神姐姐全部攻略了？
	不过这个任务也太艰难了……
	“姐姐，你也在啊。”林辰听到邱倩薇的声音，顿时惊讶了一下，旋即目光微移，皱着眉头看向这里除了自己之外的另外一个男的。
	【叮，主角林辰的降智光环即将对宿主生效，一旦生效，宿主的智商将降低至65或以下（轻度智障），检测到宿主有充裕的反派点，宿主是否选择花费3000反派点购买抵抗光环？】
	被林辰看了一眼之后，王浩然立即就收到了系统的提示消息。
	不买，就变轻度智障！他有得选吗？当然是马上买了。
	【叮，宿主花费3000反派点购买了抵抗光环，可免疫一切降低宿主各项属性的负面效果。】
	听到系统再次传来的提示消息，王浩然松了一口气。
	“三位美女姐姐，我的魔术还没表演完，现在能继续了吗？”林辰并没有将王浩然放在心上，重新笑嘻嘻的看着许慕颜、牧昭昭和温婧三人。
	“这是怎么回事？”王浩然听到后，立即问了一句。
	“哈哈，是这样的，这个小朋友说他会魔术，能将树叶变成花，我们当然不信了，他非要和我们打赌，说要是变成了，就让我们三个当女朋友。”牧昭昭笑嘻嘻解释了一下。
	“我们接到你电话后，本来不想理他了，结果他还跟过来了。”许慕颜跟着说了一声。
	“我们当他说笑的，没认真。”温婧也道。
	闻言，王浩然顿时暗中吐槽了一下。
	这些主角都一个尿性吗？动不动就和女主打赌，想要套路女主当女朋友？
	能不能换一点新花样？
	“不好意思，我弟弟比较闹腾，让大家见笑了。”邱倩薇不好意思的对众人说了一声，旋即准备带林辰离开。
	“七姐，我不走，走了我一下子就亏了三个女朋友！”林辰不依，对着许慕颜等人道：“三位美女姐姐，说话可要算数哦。”
	“她们输了当你女朋友，那如果你输了，又是怎么讲的？”王浩然插言问道。
	“我不会输！”林辰自信满满。
	“你这小屁孩，只说人家输了要怎样怎样，却不说你自己输了如何，这不是耍赖吗？”王浩然嗤笑道。
	“我和这三位美女姐姐赌，又不是和你赌。”林辰不满道。
	“小屁孩，他的话就是我们的意思。”温婧立即跳了出来维护。
	“同意！”许慕颜跟着道。
	“说得对，你就是耍赖，我们才不要和你赌。”牧昭昭自然也是站王浩然这边的。
	“好好，那你们说，我要是输了要怎么办吧。”林辰只好道。
	许慕颜、牧昭昭和温婧三人暂时想不到。
	“要不让我说吧，你要是输了，就让你……你姐姐当我女朋友。”王浩然提议道。
	“你想得可真美！”林辰当即反对了起来。
	“小屁孩，貌似你想得更美吧，一下子就想套路三个女朋友？”王浩然讥笑道。
	林辰哑言。
	“我们弟弟说笑的，大家别当真，”邱倩薇可不想牵扯进来，于是立即圆个场。
	“我没说笑！”林辰坚持道：“七姐，按照他说的，你答应吧！”
	“小辰，这……”邱倩薇一怔，
	“七姐，你还不相信我吗？”
	“这……好吧。”邱倩薇答应下来。
	他这天才弟弟总是做出一些出人意表的事情，话都说到这份上了，肯定也是十拿九稳。
	应该输不了！
	商量好之后，林辰也是准备开始表演。
	“等一等！”王浩然忽然说了一声，围着林辰转了一圈，用手拍了拍的兜里，似乎是想看其中有没有东西。
	林辰站着不动，内心却是笑了笑。
	他的魔术已经到了一种很高的水平，可以不着痕迹的将一些魔术道具藏在身上。
	“可以了。”王浩然又说了一声。
	“看好了，这是树叶……”林辰先将树叶展示给大家看，随即用将树叶折叠起来，放在手心搓捏了起来。
	趁着这功夫，他用高超的魔术手法，立即将树叶和身上藏好的魔术道具调换。
	“观众朋友了，睁大你们的眼睛，马上就是见证奇迹的时刻了，”林辰神神叨叨的说了一句，随即将手心张开：“变！”
	手心处，空空如也，树叶不见了，但是也没有出现花。
	“不是变出花吗？花呢？”
	“就这？就这？！”
	“我感觉我的智商被侮辱了……”
	许慕颜、牧昭昭温婧纷纷发出感慨。
	怎么会这样？我的魔术道具呢？
	林辰心中大惑不解。
	他清清楚楚的记得，将准备的花藏在袖子里面的，怎么会突然不见了，难道是刚才追这三个美女姐姐的时候，掉在路上了？
	一定是这样！
	【叮，宿主偷取魔术道具，成功阻止主角林辰装逼，获得反派点500，林辰主角光环-25，宿主反派光环+25！】
	瞧见林辰那疑惑的面色，王浩然笑而不语。
	“我失误了，让我再来一次吧，这次我一定行！”林辰仗着自己是小孩，直接耍赖皮。
	王浩然可懒得理会他，直接走到邱倩薇面前：“邱小姐，以后你就是我女朋友了，还请多多指教啊。”
	“我……”邱倩薇脸色一僵。
	她压根就没想到过林辰会输……
	“邱小姐是想不认账吗？”王浩然微笑问道。
	第179章 魔术：隔空取物
	“非常抱歉！”邱倩薇对着王浩然弯了弯身表示歉意，诚恳道：“让我做你女朋友这一点，我恐怕难以……不过，我可以用金钱弥补，你……你可以说个价，只要我能拿得出来，我一定答应！”
	瞧见邱倩薇的这态度，王浩然并没有感到有任何意外。
	这个邱倩薇是一个魅力值极高的女主，想要单凭一个口头约定，就想让她当自己女朋友，这显然是不现实的。
	“呵呵，我只是开个玩笑而已，邱小姐不用当真。”王浩然忽然笑了笑。
	要知道，除了邱倩薇之外，这里还有好几个女主。
	他可不会因为邱倩薇，而破坏另外几个女主对自己的印象。
	刚才之所以对邱倩薇那么说，纯粹就是逗一逗她而已，顺便刷一波好感。
	“你真是太有风度了。”听到王浩然那么说后，邱倩薇顿时长舒了一口气，不由得多看了他几眼，似乎想要重新认识一下他。
	【叮，女主邱倩薇对宿主好感度提升10，当前总好感度为30（非常友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点300！】
	一旁，林辰皱着一张小脸，非常不高兴。
	“让你天天那么得意，现在吃瘪了吧？”邱倩薇瞧见后，忍不住笑着说了一句。
	“我真会变魔术，刚才纯属意外。”
	“那你现在马上变一个给我看看？”邱倩薇顺势道。
	“等一等，我马上回来！”
	魔术并不是法术，是需要准备一些魔术道具的。
	他刚才想要套路许慕颜等人，临时在路边折了一朵花充当魔术道具。
	现在花没了，自然需要另外准备了。
	“我也会魔术，邱小姐想看的，我可以变给你看。”王浩然忽然道。
	林辰刚准备离开，不过听到王浩然那话后，顿时停住了脚步。
	“你也会魔术，真的吗？”邱倩薇惊奇问道。
	一旁，秦韵寒、许慕颜、牧昭昭和温婧，也是露出诧异的看向王浩然。
	“当然。”王浩然点头，随即道，“我这个魔术叫她心通，只要和一个人对视30秒，就能准确的猜出对方的钱包里面具体有哪些东西。”
	说罢，他扫视了一下在场的人：“谁愿意与我试试？”
	“我我！”牧昭昭非常感兴趣，当即举起手高呼一声。
	“还有我！”
	“我也可以！”
	秦韵寒和许慕颜依次出声。
	温婧也想，不过有三个人开口了，她就没跟着凑热闹。
	“你们是认识的，他没准看过你们的钱包，自然一下子就你们猜出，这怎么能算是魔术。”林辰不屑的说了一声，道：“我看这样，你猜我身上的钱包里面有什么！”
	王浩然可没兴趣和一个小屁孩对视30秒，他转头看向邱倩薇。
	“邱小姐，你愿意配合我吗？”
	“可以的。”邱倩薇点头。
	“那么，这就开始吧。”王浩然朝着邱倩薇走近了几步，在她面前半米的地方停下，然后一眨不眨的盯着她的眼睛。
	邱倩薇有点不好意思，目光躲闪了一下。
	“邱小姐，麻烦请认真一点，一定要和我对视30秒，否则这个魔术就不灵了。”王浩然提醒道。
	“好。”邱倩薇想着这是为了魔术奉献，也就暂时撇去害羞的心思，顿时和王浩然认真的对视了起来。
	王浩然见状，不由得暗自一笑。
	据说，男女对视30秒会产生一种意想不到的化学反应。
	这种化学反应所产生的情绪，称之为心动。
	当然，仅针对高颜值的人才有效。
	两人就这么对视着，时间也是缓缓流逝。
	当对视的时间到达25秒的时候，王浩然收到了两条系统的提示消息。
	【叮，女主邱倩薇对宿主好感度提升5，当前总好感度为35（非常友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点200！】
	变魔术只是幌子，这其实才是王浩然的真正目的。
	“30秒到了，可以了可以了！”林辰在旁边数着秒，见到时间到了，立刻咋咋呼呼的喊了一声。
	邱倩薇赶忙将目光移开，只感觉脸蛋有点微微的发热。
	不过几秒钟后，她就恢复正常了。
	“说啊，你快说我七姐的钱包里面都有些什么？”林辰催促道。
	邱倩薇、秦韵寒、许慕颜、牧昭昭和温婧，都是翘首期盼着。
	“一张身份证，三张银行卡，一张邱小姐的一寸证件照，还有1213块钱，其中10张100元面值，4张50元，2张5元，3张1元。”王浩然缓缓道来。
	听王浩然说得这么详细，邱倩薇自己都愣了愣。
	因为，她对自己的钱包的里面的东西，都没有了解得这么详细。
	这么想着，邱倩薇立即拿出钱包出来细数了一下。
	“七姐，是不是真的？”林辰问道。
	“全中！”邱倩薇一脸惊骇。
	秦韵寒、许慕颜、牧昭昭和温婧，纷纷惊讶的看着王浩然。
	王浩然笑而不语。
	他会魔术吗？
	当然不会。
	他只不过是会透视而已……
	“这种魔术太小儿科了，也就一般罢了，你要真有本事的话，就来个正儿八经一点的魔术。”林辰装逼没装成，此时又见到风头还让王浩然抢出了，顿时唱起了反调。
	“我弟弟骄傲惯了，他的话你别放在心上。”邱倩薇道。
	“你弟弟年纪小，我不跟他计较，不过我其实还会一个更厉害的魔术，叫做隔空取物。”王浩然道：“邱小姐想欣赏一下吗？”
	“如果我有这个荣幸的话。”
	“能借你刚才的那张证件照用一下吗？”
	“可以。”邱倩薇将钱包里面的证件照拿出来。
	“邱小姐，现在你将这张证件照藏在身上，我会在不直接接触你的情况下，将这张证件照拿到手。”
	说罢，王浩然立即转过身，让邱倩薇去偷偷藏证件照。
	邱倩薇想了想，准备随意将证件照放在裤兜里面。
	“七姐！”林辰突然凑了过来，低声提醒道，“你藏严实一点！”
	他可是拥有宗师级魔术水平，自然深知一些其中的套路。
	只是放在兜里并不稳妥，因为魔术师手足够快的话，只可以在对方不自觉的情况下，将东西给拿到手的。
	“那我该藏哪里呢？”邱倩薇顿时有点纠结。
	“七姐，这个你看着办吧，反正是越严实越好，最好不要让其他人看见。”林辰看了看在场的其余几个美女姐姐，生怕她们对王浩然通风报信，于是提醒了一声。
	邱倩薇点头，想了想后，顿时灵光一闪。
	她离开了大家的视野一会后，再次回来。
	那张证件照已经被邱倩薇藏起来了，至于藏在哪里了，大家都不知道。
	“可以了。”邱倩薇对着王浩然的背影说了一声。
	王浩然缓缓转过身，看了看邱倩薇，很快就露出惊愕与古怪的神情。
	这个邱倩薇居然将证件照藏在……
	第180章 交个朋友
	“你可以开始了，但不许你碰到我七姐，否则你这魔术就不算成功！”
	林辰特地声明了一下。
	王浩然只是一笑，缓缓走到邱倩薇身前半米的位置停下，随即围着她转了一圈，重新回到邱倩薇面前的位置。
	他握着的手掌松开，摊在邱倩薇的眼前。
	只见其手掌之中，赫然是那张邱倩薇的一寸证件照。
	“你……你……你怎么会……”邱倩薇震惊得合不拢嘴。
	【叮，女主邱倩薇对宿主好感度提升5，当前总好感度为40（非常亲近）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点200！】
	“怎么样，这魔术可还行吗？”王浩然笑问。
	邱倩薇震惊情绪平复了一丝，但随即很快就冒出一种羞恼的情绪来。
	那证件照她都藏得这么严实了，但偏偏证件照就被王浩然拿走了。
	那岂不是说，王浩然碰到了自己的……
	一旁，秦韵寒、许慕颜、牧昭昭和温婧几人，都是化身小迷妹，热情的为王浩然鼓掌。
	“见鬼了，他怎么做到的？”林辰的眼珠子都快瞪出来了。
	他也会魔术，并且又懂得其中的门道。
	可像王浩然这种魔术，简直超越了他对魔术的认知。
	将林辰的神情收在眼里，王浩然不由得戏谑一笑。
	他这个其实根本就不是魔术，自然就无法用魔术的原理来解释了。
	这林辰哪怕是把小脑袋瓜子想破了，估计都不明白自己是怎么做到的。
	收起念头，王浩然将注意力重新放在了邱倩薇的身上。
	这才见面没多久，就将邱倩薇的好感度刷到了40，也真是够迅速的。
	只要好感度再上升10，邱倩薇就会产生爱慕情绪。
	王浩然的魅力光环目前是可使用状态的，并且刚好能够增加10好感度。
	他沟通系统，立即对邱倩薇使用了魅力光环。
	与此同时，系统也是很快传来了提示消息。
	【叮，宿主对女主邱倩薇使用魅力光环失败。】
	什么鬼？
	收到系统提示消息后的王浩然，不由得愣了愣。
	这魅力光环是假的吧，居然还能使用失败的。
	正常情况下，魅力光环对每个女主都是能够使用一次的。
	这邱倩薇是个什么情况？
	“为什么使用失败？”王浩然用意念和系统交流了一下。
	【叮，女主邱倩薇人物设定特殊，当前40好感度无法直接用魅力光环再度提升，具体原因系统暂无数据，请宿主自行探索。】
	淦。
	王浩然吐槽了一下，退出了与系统的交流。
	“时间差不多了，我和我弟弟也要走了，不过今天很高兴认识你，如果可以的话，希望能和你交个朋友。”邱倩薇很友善的说道。
	“当然可以。”王浩然笑着点头，“手机能借我用用吗？”
	“给。”邱倩薇爽快的将手机拿了出来。
	王浩然打开自己和邱倩薇手机操作起来，互存了一下双方的联系方式。
	当然，他还顺便给邱倩薇的手机植入了一个监听病毒。
	“可以了。”王浩然将手机还给邱倩薇。
	“那拜拜了，五天后就是我的个人演奏会，如果你和你朋友感兴趣的话，我可以送一些票给你们。”邱倩薇主动说道。
	“感兴趣，非常感兴趣！”秦韵寒是邱倩薇的粉丝，听到这话后，立即替王浩然回道。
	邱倩薇笑着点了点头，随即和林辰离开了。
	——
	“七姐，你刚才将证件照藏在哪里呢？”帕加尼上，林辰按捺不住好奇心对邱倩薇问道。
	“你这小家伙，专心开你的车吧，注意安全。”邱倩薇避开话题。
	“我这技术稳得很，你就告诉我听听吧。”林辰追问。
	“小孩子不要问那么多！”邱倩薇实在没脸说出来，顿时严肃的道。
	“好好，不问了不问了。”林辰见状，也是没有继续追问了，不过却忽然提起另外一个敏感的话题：“七姐，你怎么还主动和那个人交换号码，不会看人家表演了一下魔术，就看上人家了吧？”
	“你想什么呢！”邱倩薇伸手轻敲了一下林辰的小脑袋瓜，“我对男朋友可是有严苛硬性的标准的，你忘记了？”
	她是觉得王浩然长得挺帅的，并且那一手魔术也是让人惊奇无比，不过这还远远不足够让她喜欢。
	“对对对，七姐你可是只会挑在音乐领域上超过你，或至少和你有着相同造诣的人当男朋友。”林辰顿时放宽心来，只觉得自己稳得一批。
	按照邱倩薇这挑男朋友的条件，估计全天下都找不出来一个。
	自己的担心完全就是多余的。
	不过，林辰对王浩然还是挺有怨念的。
	他有着神童系统，装逼就能获得积分，用来换取各种能力。
	并且在不同人面前装逼所获得的积分是不一样的。
	就比如在普通人面前装，能得到的积分是很少很少的。
	而在美女面前成功装逼，所获得的积分可以用海量还形容。
	要不然今天在那些个美女姐姐面前装逼成功的话。
	他的积分就能够换取音乐方面的超强能力了。
	只是可惜被人王浩然搅和了。林辰哪能没有怨念。
	……
	“只会挑在音乐领域上超越她或至少和她有着相同造诣的人当男朋友？这就是邱倩薇的人物设定吗？难怪不能对她直接使用魅力光环。”
	王浩然监听到林辰和邱倩薇的交谈声，顿时就解惑了。
	比如从30提升到40，那魅力光环肯定是有效的，因为这样的提升依旧在友善的阶段内。
	不过现在邱倩薇对自己的好感度是40，只要上升10，那就到了50的爱慕程度。
	从友善到爱慕，这直接是跨越阶段了。
	王浩然只是表演“魔术”而已，并没有表现出任何音乐方面才能。
	所以达不到让邱倩薇爱慕的标准。
	他倒是有个歌神级演唱技能，不过要和国际天才钢琴家邱倩薇相比的话，还是差了不少意思。
	这么想着，王浩然立即打开系统商城查看了起来。
	他现在的反派点充裕得很，即便是之前兑换抵抗光环花了3000，但还是剩下17700。
	能兑换的东西实在太多了。
	王浩然仔细的在系统商城查看了起来，从茫茫多的物品中，开始挑选起与音乐方面挂钩的能力。
	第181章 钢琴男神
	不一会儿后，王浩然就选中了两样。
	至尊级钢琴演奏水平，至尊级乐曲创作能力。两种能力加起来，一共需要7000反派点。
	贵倒是挺贵的，不过为了打压神童流主角林辰，必须要攻略天才钢琴家邱倩薇。
	这一笔反派点不花不行。
	王浩然一咬牙，直接用了7000反派点，兑换了至尊级钢琴演奏水平和至尊级乐曲创作能力。
	邱倩薇的各项音乐能力都是宗师级的。
	这两种至尊级的能力，直接是强了邱倩薇一个档次。
	要是在邱倩薇面前表现一下，必定惊呆她的眼球。
	五天后就是邱倩薇的个人演奏会了。
	这可是个绝佳的攻略时机！
	——
	夜。
	王浩然来到一家琴行，准备买一架钢琴回去。
	虽然两种至尊级音乐方面的能力，是直接领悟的，不过他是个力求完美的人，为了在邱倩薇的演奏会上好好表现，那肯定是要事先练习一下。
	既然要练习的话，自然是需要一架好钢琴。
	王浩然在琴行转悠了一会，旋即挑了一架外观比较合眼的钢琴。
	接下来，就要看看这钢琴的音色了。
	王浩然让琴行的人拿了一本钢琴曲谱过来，从中选了一首超难的歌曲。
	第三钢琴协奏曲。
	这首曲子在音乐史上，是公认演奏难度排名最前列的其中一首。
	以王浩然至尊级钢琴演奏水平，要是演奏一般的曲子，那太没挑战性的。
	这首第三钢琴协奏曲很符合他的要求。
	王浩然先是浏览的一下曲谱一遍，随即将琴谱放在钢琴架上。
	随着眼花缭乱的指法在琴键之间舞动，钢琴也是传出了悦耳的声音。
	王浩然只感觉自己和钢琴融合一体，这种玄奇的感觉，就好比是武侠小说中描述的人剑合一。
	就在这样一种沉浸的状态中，王浩然不知不觉间，已经将钢琴曲演奏完毕了。
	而就在钢琴曲最后一个音符落下的时候，周围响起了众多热烈的掌声。
	王浩然回头一看，只见周围有十几二十个人。
	这其中有琴行的老板，也有来买钢琴的顾客。
	他刚才太过沉浸于演奏之中，完全没有注意到周围发生的事情。
	想来这些人全部都是被自己演奏的钢琴曲吸引过来的。
	“就这架了。”王浩然感觉这钢琴很顺手，直接就准备买了下来。
	至于上面188万的价格，他并不放在心上。
	对他来说，188万就是小钱而已。
	刷卡付账，并留下地址和联系方式，等着琴行的人第二天给自己送琴就是了。
	然而王浩然不知道的是，他演奏的过程，却被一个心血来潮的小迷妹录了下来，并且发到了短视频上面。
	当然，这个小迷妹为了避免侵犯肖像权，所以给王浩然的脸打了码。
	不过，这并不影响什么。
	因为这条短视频最大的亮点不是王浩然的颜值，还是他爆表的钢琴演奏技艺。
	经过一个晚上的时间，这条短视频爆火起来，点赞高达数百万。
	次日。
	这条演奏钢琴曲的短视频，直接冲上了热搜第一。
	标题的关键词是：钢琴男神。
	而此时，王浩然还在睡大觉。
	现在是假期，他又不用上课，自然也就没有早起。
	更何况，昨晚忙得还挺晚的。
	唐冰云也跟着睡到日上三竿，醒来之后，她一边抱怨王浩然害得她上班迟到，一边在客厅、厨房、阳台、卧室的地上到处找衣服。
	——
	一栋静怡的山顶别墅上。
	邱倩薇在别墅中的琴房，正练习着钢琴曲。
	她音乐天赋很高，同时也很努力。
	几天后就是她的个人演奏会了，她准备闭关几天，好好练习一下要在演奏会上表演的钢琴曲。
	不过，其中一首很难的钢琴曲，她连续弹了好几遍，还是不满意。
	不满意的原因，仅仅只是曲子的几个音符连接不够完美。
	虽然这些瑕疵，一般音乐人都听不出来，但是邱倩薇对自己的要求很严格。她绝对不允许自己出现这样的瑕疵。
	她深吸了几口气，平静了心情，继续练习着这首很难的钢琴曲。
	不过，这首钢琴曲她练习了十遍后，瑕疵还是存在。
	这些瑕疵，并不是音感造成的，而是出在指法上。
	这让她不禁产生了一些懊恼的情绪。
	“邱小姐，我看你整个上午几乎都在弹同一首曲子，是不是遇到难题了？”打扫卫生的保姆，瞧见邱倩薇此刻似乎有点烦恼，于是疑惑问了问。
	“一点小难题，不过我应该……应该很快就会解决的吧。”邱倩薇说这话的，内心其实都有些怀疑。
	“邱小姐，抖音上面霸屏的那个钢琴男神弹得好像也是这首曲子，你要不去看看人家怎么弹的吧。”保姆情商略低，直接给了邱倩薇一个提议。
	邱倩薇一听，顿时就皱了皱眉。
	她是什么水平？国际天才钢琴家！
	抖音上是些什么？大部分都是一些博眼球的半吊子音乐人罢了。
	让她一个国际天才钢琴家，去和半吊子音乐人学习？
	这简直太荒唐了！
	“邱小姐，我……我去打扫卫生了。”
	这保姆虽然情商低，不过还是会看人脸色，她瞧出邱倩薇那样子，顿时就明白自己说错话了，灰溜溜去干活了。
	邱倩薇觉得有点心烦，于是拿出手机刷了一下朋友圈调解一下心情。
	很快，她发现朋友圈里面有个奇怪的现象。
	她有五个朋友转发了一条标题为“钢琴男神”抖音的短视频。
	这让邱倩薇有些蒙圈。
	保姆水平不高，推崇这个所谓的“钢琴男神”也就罢了。
	而转发短视频几位，都是她一些对音乐有着较高鉴赏能力的朋友。
	他们什么情况？
	居然也转发这种视频。
	难道，这个“钢琴男神”真有点本事？
	抱着好奇的心思，邱倩薇点开短视频看了看。
	视频角度是从侧面拍的，一个侧脸上打了浓重马赛克的男子，在一架新钢琴上演奏第三钢琴协奏曲。
	正所谓行家一出手，就知有没有。
	邱倩薇光是听了不到十个音符，顿时就惊奇了起来。
	这个“钢琴男神”似乎真的有点东西！
	邱倩薇摆正心思，仔细倾听了起来，而她的嘴巴也是因为惊讶而越张越大。
	当一首第三钢琴协奏曲听完后，邱倩薇惊讶得小嘴都能塞下一个大鸭蛋了。
	第182章 创作乐曲
	邱倩薇原本所懊恼的事情，顿时豁然开朗起来。
	短视频画面是拍到了手的，可以看到这个“钢琴男神”指法。
	邱倩薇立即就冒出，“原来指法可以这么用”的念头来。
	她当即就按照“钢琴男神”的指法弹奏，数分钟后，一首流畅无比的第三钢琴协奏曲就演奏完毕了。
	真是高手在民间啊！
	邱倩薇再也不敢小觑“钢琴男神”了，心中甚至还生出一些崇拜的情绪。
	她立即打开应用商店，也下载了一个抖音。
	本来她是不玩抖音的，不过为了多了解一下这个“钢琴男神”，她破天荒的准备用一用抖音。
	很快，软件就下载好了。
	她用“钢琴男神”的关键字在软件里面搜索了起来。
	不过却发现，并没有“钢琴男神”的抖音账号。
	那段点赞高达数百万的“钢琴男神”原视频，是一个玩抖音的小女生发的。
	大家都想知道“钢琴男神”是谁，这小女生账号的私信，几乎都快给各种信息塞爆炸了。
	因此，小女生在这段数百万点赞视频后，发了一条解释声明视频，表明自己是偷拍的，至于其他的信息，丝毫没有透露。
	不过，广大网友的眼睛还是雪亮的。
	大家从原视频背景中，发现在天启琴行拍摄的。
	而这天启琴行的地点，就在清灵。
	“天启琴行……”邱倩薇暗暗记下这个关键字眼，准备明天去瞧一瞧，打听一下这个“钢琴男神”信息。
	那段短视频中，虽然“钢琴男神”的样子打码了，不过从手背的皮肤看，应该是一位很年轻的男性。
	这么年轻，钢琴水平比自己却有过之而无不及。
	邱倩薇还是首次遇到这样的人。
	她很想多了解一下对方，和对方交个朋友，甚至如果有缘的话……
	——
	夜。
	王家别墅。
	白天的时候，钢琴已经送到了。
	王浩然想要停止一下夜夜笙歌的生活，所以谁也没有约，打算好好练一下琴。
	不过，有人确实忍耐不住，主动联系了他。
	美女都主动了，他能不答应吗？
	不过他今天并不打算出去。
	反正便宜爸妈也很少回来，基本不回来住。
	而且他们回来发现，这也没什么。
	两人估计也会装作没看到，说不好，没准还会欢迎一下。
	绝对不会说出什么指责儿子的话。
	趁着等待的时间，王浩然在琴房里面练琴。
	这一次，他演奏的并不是什么世界著名的钢琴曲，而是一首自己创作的乐曲。
	他现在可是拥有至尊级乐曲创作能力的，创作曲子对他来说，那就是信手拈来的事情。
	不过创作这种事情，一般都是有修改余地的。
	王浩然一边演奏，遇到不满意的地方，于是立即修改了一下。
	如此大概十遍之后，整首歌曲演奏下来，如同行云流水一般了，这才最终定稿。
	刚一忙完，他的手机也正好来电了。
	人来了。
	王浩然立即去别墅外面接了一下，将人带进了琴房这里。
	这到访的人，正是杨静婉。
	杨静婉显得有些慌慌张张的，似乎有点害怕。
	“又不是做贼，你怕什么，没事的。”王浩然宽慰了一句。
	“你家也太大了……”杨静婉脑中浮现出刚才一路走来的画面，顿时忍不住感叹了一下。
	“也不很大，一般吧。”王浩然都习惯了，压根就没觉得有什么。
	杨静婉心里还是有些不平静，比较了一下双方的家庭，顿时忍不住有些自卑。
	她和王浩然在一起前，虽然是清清白白的，但总归是二婚，而且家庭条件也一般，要想嫁进王家肯定不不可能的了。
	不过，好在她容易满足，只是希望能和心爱的永远在一起，并没有奢望其他东西。
	“别拘谨了，放轻松一点，就跟在自己家一样。”王浩然瞧见杨静婉异样的脸色，于是笑着说道。
	“嗯嗯。”杨静婉闻言，顿时也轻松了不少，随即目光扫到琴房里面的钢琴，“你还会弹钢琴吗？”
	“略懂略懂。”王浩然一笑。
	“对了，”她忽然想起一件事情，于是将手机拿出来，并且打开一条短视频，“这个人身材看起来好像你，这是不是你呀？”
	“我看看，咦，还真是我……”
	王浩然将手机接过来看了看，立即就认出，这是昨天自己在琴行演奏钢琴曲时候的画面。
	想来是被人偷拍发到网上了。
	不过这数百万点赞是什么情况？
	“真是你啊，你火了你知道吗？现在刷十条抖音视频，起码有八条都是关于你的！”杨静婉喜色连连。
	“不靠脸单靠弹个钢琴，就能这么火，我要是露个脸，那还得了？”王浩然感觉挺有意思的，顿时打趣的道。
	“幸好偷拍你的人给你打码了，要是让那些女生看到钢琴男神还这么帅，估计都要疯了！”杨静婉咯咯笑道。
	“还是算了吧，我可不想出名。”王浩然顿时又摇了摇头。还是打算当个低调的反派。
	“我想近距离听钢琴男神弹钢琴，不知道可以了？”杨静婉笑呵呵道。
	“没问题。”
	王浩然去拿了一张纸和胶布，制成一个简单的纸面具，随即注册了一个抖音账号，并将手机交给杨静婉。
	“这首曲子我刚写没多久，你顺带帮我录一下，我发到账号上看看大家反响。”
	“嗯嗯。”杨静婉点头。
	王浩然在钢琴前坐下，随即演奏起了自己创作的钢琴曲。
	杨静婉化身迷妹，一边欣赏聆听，一边在拿着手机录像。
	数分钟后，钢琴曲结束。
	杨静婉在手机屏幕上按下暂停，停住录制，随即欣喜连连的道：“这首曲子的旋律好优美，太好听呀，叫什么名字？”
	“名字暂时还没想好，我需要考虑几天。”王浩然对起名的事情，还是比较在意的。
	“那你想好名字了，一定要记得告诉我啊。”
	“会的。”王浩然点头，随即一看时间也不早了，于是对杨静婉投去一个眼神，“我都给你表演完了，是不是该轮到你表现表现了？”
	“那……那走吧。”杨静婉害羞的点头。
	“走哪儿？”
	“卧室。”
	“这里环境挺好的啊。”
	“……”
	王浩然让杨静婉趴在钢琴前，撩起她的短裙，杨静婉被肉色水晶裤袜包裹的丰腴大腿完全展现在他眼前，而甜美的蜜穴上覆盖着一条黑丝丝质的性感裤裤，他把杨静婉内裤拨到一遍，开始亲吻杨静婉的蜜唇。
	不知是被他的呼吸刺激，还是预知他下一步的动作，他的嘴唇还没有接触到杨静婉的蜜唇，杨静婉就发出“嗯”一声的呢喃。
	王浩然把杨静婉的整个蜜唇含住，把杨静婉那两瓣肥肥嫩嫩的大蜜唇在口中细细品味，蜜唇弥漫着初为人妇的幽香，滑滑的，还残留着女士洁阴露的味道。他用舌头分开杨静婉的蜜唇，向内里舔弄。
                杨静婉的呻吟声更大了，一幅不堪挑逗的模样，两条嫩藕似的大腿开始用力挤着他的脸颊。
	王浩然用手捏住杨静婉浑圆饱满的大腿，继续品味杨静婉美妙诱惑的蜜穴。
                这时几滴春水滴到他的脸上，王浩然赶紧凑了上去伸出舌头含住了杨静婉的蜜穴，一股甘甜的味道被他品尝到。
                他的舌尖抵住她的蜜穴甬道口，在附近慢慢扫射，嘴唇含住了她的大小蜜唇甚至一些柔丝都被他含在嘴里。
                他“啵啵”一下下地亲吻着她的小穴，一有春水从里面流出就使劲吸进嘴里。
                杨静婉情不自禁不时发出低声的呻吟，下身不停移动，像是在躲避又像是在迎合他舌头的入侵。
                他吃了一会儿春水看见她茂盛的黑色丛林又忍不住，咬住几根柔丝轻轻拉拽，这一下又爽得杨静婉哭爹喊娘。
                该轮到手指出场了，他生怕指甲会伤到杨静婉的小妹妹，就只在洞穴附近游击，在确定春水泛滥后才将食指轻轻滑进蜜穴甬道，里面果然湿热无比，手指抽插间，蜜穴甬道里传来水响。
	杨静婉娇躯剧震，整个人酥软得再没半分力气，甚至连喘息都软了。
	王浩然再也忍不住，掏出巨龙，身子往前挪了挪好让他的巨龙能贴在她的丰臀上，双手掰开两片玉股，然后将巨龙插进臀缝来进行摩擦，杨静婉柔软而又弹性十足的屁股软肉的挤压差点爽的他叫出声。
                他一下一下推送着巨龙在她的臀缝里摩擦直至感觉到巨龙表面和她的屁股都摩擦得发热了才停下。他用手扶着巨龙慢慢向充满春水的小穴划去，龙头碾压过她的菊门来到她的花心撑开洞口滑了进去。
                然后紧接着是一股软肉紧紧包住他的龙头，他抱住她的腰向后拉让她俯着身子扶住钢琴，好让巨龙达到最佳冲撞位置。他把巨龙退到洞口，调整好方向重重的一顶而入，蜜穴甬道里传来扑哧一声水响。
                她“啊”的忍不住叫了一声，随即被他们“啪啪”的紧张刺激的股肉撞击声所淹没。伴随着的还有重重的呼吸浊声和她兴奋地呓语。
	巨龙在王浩然插入的一瞬间就感觉像是被一层滚烫湿热的紧迫感重重包围，蜜穴甬道壁上的褶皱反复往来按摩着他的龙头使其舒爽无比。	　
	王浩然身前的杨静婉她满脸通红喘着粗粗的浊气，努力使自己不叫出声来，身子随着他的抽插幅度不自觉的前后晃动。
	抱着她的丰臀抽送了一会儿，感觉想要射精的感觉，王浩然连忙拔出巨龙，把她转过身来推到在钢琴的沙发凳上。	　
	王浩然看见她腿弯处的丝袜，突然就有了淫兴，短裙已经完全撩起，杨静婉的一对被肉色透明水晶丝袜包裹的大腿浑圆饱满展现在他眼前，镂空裤袜裆部露出大腿根白晰的皮肤，向后可以看到杨静婉两瓣丰满肥美的臀肉。
	杨静婉大腿根部的美肉如凝脂般滑腻晶莹，使他只敢象欣赏工艺品般用手轻触，仿佛摸到的是丝缎和美玉。这匹丝缎向下延伸，美玉质地的长腿泛着诱人的光泽。
	杨静婉丰满的美脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋衬着圆润的脚跟。薄薄的丝袜覆盖下，杨静婉的脚趾，肉感非常。
	王浩然在杨静婉的美足上狠狠捏了一下，然后转身压在杨静婉身上，然后他双腿跪着，扶着巨龙，掰开杨静婉的美腿找准洞口隔着丝袜插了进去。果然丝袜紧紧包裹着巨龙，春水透过丝袜浸濡了他的龙头。
	王浩然的巨龙在杨静婉狭窄的肉缝里抽插，“叭叭”的进出声和火热肉壁紧迫的感觉让欲望更加高涨。杨静婉闭着眼睛，发出嗯嗯哼哼的呻吟。他把杨静婉的上衣向上推了推，露出黑色蕾丝的文胸。文胸的扣瓣在前胸，当他解开扣瓣，伴随杨静婉“啊”一声呻吟的是一对雪白肥糯的美肉腾地跳出来。乳尖完全挺立着，下面承接的肥美白肉无力地堆在杨静婉胸前。
	王浩然低头一口含住杨静婉的肥美乳房，左手紧抓杨静婉的另一堆美肉。杨静婉丰腴的乳房让他品尝得如痴如醉，情不自禁的他甚至用牙齿轻咬杨静婉的乳尖，杨静婉马上发出“啊”的一声，脸上露出一丝痛苦的表情。
	杨静婉微皱眉头的表情，显得整张脸越发娇艳，甚至带着一点点饥渴难耐。
	王浩然换另一边乳房，继续刚才的刺激，杨静婉的手开始紧抓他的头发，让他感觉有些疼。他忍着，对杨静婉乳尖的刺激加重几分。杨静婉这时变成双手抓住他的头发，嘴里无意识“唔唔”声更快速，杨静婉下面的蜜穴好象也比刚才紧了许多，当他的巨龙抽出，肉壁刮擦着龙头的压力更加沉重。
	王浩然知道杨静婉可能快到高潮了，他更加努力地抽插，逢迎着杨静婉的颤抖，右手重重地捏着杨静婉的乳尖，杨静婉已经彻底迷醉，长发随着头左右摇晃，口里发出呻吟。
	王浩然用双手重重地捏住杨静婉两个乳尖，他知道这一定是杨静婉的敏感点，果然这种淫虐的刺激让杨静婉的身体剧烈抖动，原本雪白的脖项，也变得粉红。杨静婉举起她粉光致致的性感美腿，紧紧环住他的腰，一只高跟鞋斜蹬在他的臀上，很疼，也很刺激。
	慢慢地，杨静婉的肉体放松下来，王浩然也放松了对她乳尖刺激，只是继续在她的蜜穴里进出。杨静婉睁开眼，抱住他的头，温柔地亲着他的嘴唇，手在他的头发里插入，让他上下都很快乐。
	王浩然把杨静婉整个头部抱入怀中，下面更加猛烈的插入，他的欲望慢慢地攀上高峰，他把杨静婉的长发尽可能塞进嘴里，用力撕咬。酥麻的电流自下而上冲过他全身，这几秒钟他觉得自己获得生命的真谛，快乐的真谛。他毫不怜香惜玉，每一次痉挛都把巨龙猛插到底，感觉杨静婉宫颈暖肉对龙头的包裹。
	杨静婉双手抱着他的腰，帮助他更深地插入蜜穴。当扑嗤的响声停止，他用双手托住杨静婉的美臀，身体压在杨静婉美丽丰腴的胴体上，让自己的巨龙和杨静婉美穴继续回味结合的欢愉和甜蜜。
	王浩然把她的丝袜美腿挂在肩上，大开大合，每次都把龙头拔到洞口处再狠狠插入。这种姿势仿佛他是在骑马一样。她脚上的乳白色高跟凉鞋随着他的抽插动作而晃动好像要掉下来一样，场面实在是淫靡之极。杨静婉双臂支撑着自己的身体，提起下身迎合他的动作，丝袜包裹着的巨龙感受强烈的摩擦带来的快感，他俯下身抱住她的纤腰，将她的肉色丝袜美腿往下压，双手按住杨静婉的翘臀做最后的冲杀。
	杨静婉发出一阵阵呻吟，双手紧紧握住他的胳膊和背部，差点被她抠出指印来。
	抽插了大概有四五十下后，等到杨静婉终于忍不住阴精尽泄，美到了九重天外，整个人都快乐地崩溃下来时，王浩然也到了极限，那火般滚烫的阳精，伴随他最后的挺送射入了杨静婉的蜜穴深处，灼得杨静婉身心俱爽，禁不住搂得他更紧，幽谷贪婪地缠紧了巨龙，深怕漏掉了任何一滴令她舒服到心花怒放的精液……
	第183章 再次轰动
	下午。
	阳光明媚。
	离演奏会只有三天了，不过邱倩薇并没有宅家练琴。
	她用墨镜和帽子简单的装扮了一下，遮掩面容，准备去天启琴行一趟。
	虽然她不是什么大明星，并不是人尽皆知，但依旧算是一个影响力不小的公众人物。
	她一般去人多的地方时，都会遮掩一下面容，以免弄出什么不必要的麻烦。
	二点左右，专职司机将她送到了天启琴行。
	琴行里里外外人头攒动，全是一些打扮得很时尚的男男女女们。
	这让邱倩薇有些疑惑。
	她下车看了看之后，听得这些人的交谈声，才知这些都是短视频上的网红。
	之所以来这里，和她的目的接近，都是想要见到那位“钢琴男神”。
	现在“钢琴男神”太火了，只有是能沾点一些“钢琴男神”热度的视频，几乎都能够上热门。
	这天启琴行现在成了网红们打卡的地方。
	对此，琴行的老板也是很开心。
	现在短视频行业这么火，这些人变相给自己琴行打广告，老板也是抱着欢迎的态度。
	当然，欢迎的前提是在不影响生意且不破坏店里钢琴的情况下。
	要知道这家琴行的规模可不小，最便宜的钢琴都要小几万了，最贵的则高达将近两百万。
	邱倩薇避开这些年轻的网红们，私下找到了琴行的老板谈话。
	琴行的老板是一位中年女性，并且很喜欢音乐，当认出是邱倩薇后，老板很是欣喜。
	见状，邱倩薇也是趁势道：“老板，我想要那位在琴行弹过琴的“钢琴男神”的联系方式，请问您能提供一下？”
	“邱小姐，这个非常抱歉，我们对客户信息是绝对保密的，恐怕……”女老板很为难的道。
	类似的问题，外面那些网红也问过。她也见怪不怪了。
	“我并没有恶意，只是想联系一下他，和他谈一些音乐方面的事情。”邱倩薇解释道。
	“邱小姐，我当然相信你，可是我们有客户保密守则的，真的不能透露客户的信息。”女老板态度坚定。
	她是邱倩薇的粉丝，如果邱倩薇问的一般客户，她或许就直接偷偷说了。
	但是那个“钢琴男神”不一样，是一位大客户。
	那天他可是直接买了一架188万的钢琴，全款付账的时候，眼睛都不带眨一下的，就像是买了一件很普通的商品。
	这种人哪是随便能惹得起了。
	要是触怒了人家，人家请律师一告，那这琴行估计就直接关门了。
	女老板再怎么喜欢邱倩薇，也不可能用自己的琴行去赌。
	“真的不能通融一下吗？”邱倩薇还是不愿放弃。
	“邱小姐，求求你真的别为难我了。”女老板苦着脸道。
	“那……那打扰了。”
	邱倩薇也不是不讲道理的人，见到这女老板如此坚定，只能遗憾的叹了一口气，没有继续强人所难。
	带着一些郁闷的心情，邱倩薇准备离开琴行。
	“钢琴男神开通账号了，还发了一条作品！”
	路过那些前来琴行打卡的网红身边时，邱倩薇听到了旁边传来的惊呼声。
	她心中的郁闷稍减，多了一分喜悦，立即将手机拿出来刷了一下短视频。
	软件是根据大数据推送视频的，邱倩薇只刷过有关“钢琴男神”的视频，因此她打开软件后，第一条就刷到了“钢琴男神”发布的作品。
	这条视频推送，已经是有了五百多万点赞了，发送的时间是在昨晚十点左右。
	作品标题写着：刚创作的一首钢琴曲，请大家品鉴，欢迎转发传播，不过请注明出处，另外未经本人许可而将乐曲作为商业用途者，律师团警告！
	这条作品的名为“钢琴男神本尊”的账号，已经是有着一百多万的粉丝了。
	短短十五个小时不到的时间，一条视频五百多万点赞，收获百万粉丝。
	这种增长速度，真的足以用恐怖如斯来形容了。
	不过，邱倩薇的关注点，并不在这些数据上，而是在作品的内容上。
	这条作品依旧是弹奏钢琴曲，而“钢琴男神”也并没有露脸，带着一张自制的简易纸面具。
	而弹奏的钢琴曲，是邱倩薇从来没有听过的。
	不过，这并不是影响邱倩薇生出震撼的情绪。
	她的音乐鉴赏能力可是很高很高的，自然能够判断出这首乐曲的水平。
	她可以打包票说，这首乐曲放在如今的音乐圈子里面，绝对是封神之作！
	乐曲创作方面，她自己也有过不少作品。
	并且，她对自己那些作品还沾沾自得，不过相比起这“钢琴男神”的作品，实在有种高中满分作文比拼大学获奖论文的感觉。
	高中满分作文牛吗？牛。大学获奖论文牛吗？也牛。
	不过在层次上，高中满分作品档次要低太多了。
	邱倩薇就这么在原地站了半个多小时，将这首钢琴曲听了十遍，这才暂时罢休。
	随即，她也给“钢琴男神”关注了一波，并点开其主页里面，查看一下“钢琴男神”自我介绍等信息。
	主页只有一句简单介绍：18岁钢琴爱好者，请多多指教。
	当瞧见“18岁”这些字眼时。
	邱倩薇惊呆了。
	原来这个钢琴男神比自己还要小2岁！
	而看到“钢琴爱好者”这些字眼时，邱倩薇只感觉惭愧无比。
	她可是国际公认的天才少女钢琴家，并且，她自己也以此为傲。
	可钢琴男神呢？以“钢琴爱好者”自居，但水平却足以吊打自己！
	邱倩薇能不惭愧吗？
	一阵挫败感萦绕在她的心中，不过她很快就打起精神来，给“钢琴男神”发了一条私信。
	私信表达的意愿有两个。
	第一，想要购买这首乐曲的全版权。
	第二，想要以特邀嘉宾的身份邀请钢琴男神到自己的演奏会上去。
	第184章 一定很丑
	发了私信后，邱倩薇回到了自己那栋安静的山顶大别墅中，一边宅家练琴，一边等待着“钢琴男神”的私信回复。
	时间悄然而逝，转眼就来到了演奏会开始的前一天。
	邱倩薇都望穿秋水了，可还是没有等待“钢琴男神”的私信回复。
	对此，她颇为郁闷，不过想想了想又觉得理所当然。
	钢琴男神粉丝那么多，肯定收到了特别多的私信。
	那么多私信，总不可能每条都去看的。
	而且即便看了，也不一定会相信自己就是邱倩薇。
	毕竟她的账号是新注册的，也没有任何官方认证。
	期间，邱倩薇也没有忘记之前和王浩然的约定，让人去给王浩然送了五张演奏会的门票。
	——
	王浩然收到门票后，立即通知了一下许慕颜、秦韵寒、牧昭昭和温婧四人，与她们约好去看邱倩薇的演奏会。
	演奏会的举办地点在清灵体育馆。
	体育馆外面，挂着邱倩薇的宣传海报。
	海报上面有邱倩薇本人的一些声明。
	大致意思是，邱倩薇想要邀请那位“钢琴男神”当演奏会的特邀嘉宾，希望认识那位“钢琴男神”的人，代为通传一下。
	王浩然开着家里那辆库里南，带着许慕颜等人来到目的地的时候，自然瞧见了这张海报。
	这让他有些意外。
	他在抖音平台上火了，数天收获了500万粉丝。
	这些是知道的。
	可他并不知道，邱倩薇关注了自己。
	但不管怎么说，这些与他的原定计划并不冲突，反而是更加有利。
	此时离演奏会开始还有半个小时。
	周围陆陆续续有一些人过来了。
	来观看钢琴演奏会的主要群体，有随同孩子一起接受音乐熏陶的家长，有拥有不错音乐素养的高雅人士，也有邱倩薇的颜值粉……
	相比起那些明星的脑残粉来说，来看演奏会的观众要显得安静和平和多了。
	不过，这些粉丝当中，也有一些怪异的存在。
	他们都有着一个共同的特点，那就是带着纸面具。
	“怎么这些人好奇怪，都带着一个纸面具啊？”牧昭昭端着一杯爆米花杯在啃，嘟囔着问道。
	“傻妞，你这些天都宅家在干嘛，这都看不出来吗？”秦韵寒对闺蜜吐槽道。
	“练练字，吃吃东西，刷刷剧，嗯……还有睡觉。”牧昭昭算是标准的宅居生活了。
	“你可真是个老古董，都不刷短视频吗？你但凡刷一下抖音，就能知道为什么了。”秦韵寒道。
	“什么鬼，最近很流行戴纸面具吗？”牧昭昭纳闷。
	“不是最近流行纸面具，而是因为最近抖音上有个钢琴男神很火，那个钢琴男神出境都是戴着纸面具的，他们很明显是在模仿钢琴男神。”许慕颜插言说道。
	“钢琴男神很帅吗？”牧昭昭往嘴里塞了一把爆米花。
	“你吃爆米花吃蠢了吧，都说戴着纸面具了，就是没露脸咯，谁知道帅不帅，”秦韵寒鄙夷了一下，随即猜测起来：“不过依我看啊，那个所谓的钢琴男神既然不露脸，肯定是个丑八怪！”
	“说得对，如果真帅的，肯定露脸了。”许慕颜破天荒的赞同了一下秦韵寒的意见。
	温婧话少得很，只是笑了笑，表示自己也认同这个观点。
	一旁，王浩然听得几人讨论，不由得翻了一个白眼。
	这段时间他为了演奏会的事情，大部分时间都在宅家练钢琴，并没有接触许慕颜等人。
	除了杨静婉外，其他人并不知晓自己就是“钢琴男神”。
	当然，王浩然也没想特地解释一下。
	反正她们要不了多久就会知道了。
	五人闲聊间，也是很快走进了体育馆内，并且找到了门票上对应的位置。
	邱倩薇还是挺有心的，给的五张票都是前面的，并且还是连坐。
	王浩然扫了一眼座位，直接在一个8号的位置坐下。
	这个8号的位置，正好在五连坐中间位置。
	因此，许慕颜和秦韵寒两个醋王也没有争吵，迅速一左一右的，坐在王浩然的旁边。
	牧昭昭目前对王浩然只有很友善，并没有爱慕的情绪，她当然不会争着坐王浩然的身边。
	温婧则是太没脾气了，更不想给王浩然添麻烦，所以安静的坐在与王浩然隔座上。
	“几位美女姐姐，好巧啊，你们也来看我七姐的演奏会啊。”林辰不知从哪里钻了出来，喜色连连的冲着许慕颜等人说道。
	王浩然瞧见突然出现的林辰，也没有感到很意外。
	不计算未出场的邱倩薇，这里已经就有三个女主的。
	这么多女主在场，没主角跟来这可能吗？
	“小朋友，是你啊。”
	许慕颜、牧昭昭两人礼貌性的朝着林辰打了一下招呼，随即就没后文了。
	秦韵寒和温婧直接是没有说话。
	林辰却热情不减，“几位美女姐姐，上次表演魔术的事情纯属意外，这次我们再……”
	“小屁孩，你不会还想继续上次的赌约吧，你姐姐输了可是没认账的哦。”许慕颜打断他的话。
	“不是这个，”林辰摇了摇头，道：“一会演奏会的时候，我会和我七姐有个四手联弹钢琴曲的压轴表演项目，还希望你们给我多鼓鼓掌。”
	“你居然还会弹钢琴！”
	许慕颜、牧昭昭、秦韵寒和温婧，都是忍不住纷纷好奇的看向林辰。
	“当然会，而且水平不比我七姐差。”林辰嘿嘿一笑。
	许慕颜、牧昭昭、秦韵寒以及温婧自然是不信的，一笑置之。
	林辰见状，小脸上的笑容更浓了。
	这个四手联弹的节目，是他死皮赖脸向邱倩薇求来的。
	就连邱倩薇也只以为林辰是刚学而已。
	而林辰所想要营造的，就是这种效果。
	你们以为我是青铜，事实上我是王者。
	等到真正上场表演的时候，绝对惊掉大家的眼球，妥妥装一波比。
	一旁，王浩然瞧见林辰这得意的神色，不由得暗自戏谑一笑。
	这是演奏会，观众足足将近八千，并且还有四个女主在。
	这个比要是给林辰装成了，那还得了？
	第185章 幸运观众
	随着时间流逝，来看演奏会的观众陆续到场。
	放眼望去，几乎是座无虚席。
	这场演奏会其实只是小规模的宣传了一下，而且宣传的时间很短，但是将近八千张票依旧是卖出去了。
	可想而知邱倩薇的影响力了。
	晚上七点半的时候，演奏会也是正式开始了。
	盛装打扮的邱倩薇出场，只是一个简单的亮相，就收获了山呼海啸一般的掌声。
	邱倩薇先是向大家表达了诚挚的问候，随即才走到台上的钢琴前面优雅的坐下。
	一首舒缓的《月光奏鸣曲》作为开场，开启了演奏会的热烈氛围。
	随后，邱倩薇又演奏了一些是世界级的著名钢琴曲，带给听众们一场听觉盛宴。
	当演奏会进行到一大半的时候，世界名曲演奏项目也就完成了，准备进入个人创作的乐曲演奏项目。
	与此同时，邱倩薇空灵的声音也是通过话筒从顶级音响中传出，落在大家的耳中：“最近网上那位钢琴男神，想必在场的很多人都知道，其实我挺想弹那位钢琴男神创作的乐曲，不过我并没有联系到他本人，自然也就买不到那首乐曲的版权了，真的挺遗憾的。
	如果，谁知道钢琴男神的联系方式，还请记得联系我呦。”
	邱倩薇的话语中，带着一丝俏皮，但更多的却是失落。
	“女神，我就是钢琴男神啊，看我看我！”台下，一个带着纸面具的男粉丝扯着嗓子大呼小叫的。
	邱倩薇浑身一震，旋即芳心冒出一阵欣喜。
	不过很快她又失望了下来。
	因为，那男粉丝话落之后，立即就有人起哄起来。
	“他不是，我才是真正的钢琴男神！”
	“你们都是假的，我才是钢琴男神！”
	……
	一个带着纸面具的男粉丝，扯着脖子大喊出声，你一句我一句的，场面顿时有些滑稽。
	邱倩薇被这气氛所影响，忍不住笑了笑，但很快笑容就消失了，眉宇间蒙上一层愁云。
	这些人很明显就是假的，根本就不是真正的钢琴男神。
	那个钢琴男神的水平，比自己要高出一个档次，又怎么屈尊来自己的演奏会呢？
	更甚至，那个钢琴男神也许看到了自己在海报上标的字迹。
	也许人家瞧不起自己，所以才不愿过来当特邀嘉宾。
	这么想着，邱倩薇顿时有些失落，不过演奏会还是要继续下去的。
	她调整了一下心情，立即弹奏起自己创作的一首钢琴曲来。
	数分钟后，一首钢琴曲完毕，台下依旧是一片掌声，众上脸上也几乎是冒出震撼之色。
	显然，大部分观众都被自己创作的这首乐曲给引动情绪了。
	不过邱倩薇并没有感到很激动，反而是觉得惭愧。
	相比起那位钢琴男神创作的乐曲，自己要差远了。
	此时，邱倩薇的耳麦中有场控传了一些话过来。
	大致意思是，时间差不多了，要到幸运观众环节了。
	所谓幸运观众环节，就是随即抽取在场的一名观众，上台与邱倩薇一起四手连弹一首钢琴曲。
	工作人员拿了一个纸箱过来，邱倩薇将手伸进仅仅只够手臂进去的纸箱中，随手抓了一个阄。
	“第1排第8号。”
	邱倩薇将小纸条打开，看了看上面的字迹后，当众念了出来。
	为了公平起见，导播还特意将镜头移到了纸条上，通过大屏幕让在场观众都可以瞧见纸条上的字迹。
	“第1排不就是我们这里吗？快看看。”秦韵寒一喜，连忙同伴说了一声。
	座位靠背是有号码的，一看就知道了。
	“好像是我。”王浩然道。
	“哇，你运气也太好吧？！”牧昭昭一张娃娃脸上满是惊讶。
	“长得帅嘛，运气当然好啦。”秦韵寒笑道。
	“说得对说得对。”许慕颜在这一点上和秦韵寒是完全一致的。
	温婧没有出声，但脑袋跟小鸡啄米一样，不停的点头表示赞同。
	戴上早就准备好的纸面具，王浩然走到了台上。
	他不想出名，当然不会在大众面前露脸。
	虽然王浩然戴着面具，但票是邱倩薇送给王浩然的。
	1排8号正是他送出去的五张票之中的一张。
	眼前这位明显不是女生，因此邱倩薇直接又认出这是王浩然了。
	“你运气不错嘛。”邱倩薇避开麦克风，低声说了一句。
	运气好？
	王浩然笑而不语。
	这是运气吗？
	当然不是！
	这个所谓的幸运观众，是他为了在邱倩薇面前表现，而特地花大价钱买来的。
	“我也觉得，明天我去买个彩票试试。”王浩然低声笑着回应了一下邱倩薇。
	简单的聊了一句后，邱倩薇立即开始进入节目流程。
	“这位幸运的朋友，会弹钢琴吗？”邱倩薇拿着话筒说完，随即将话筒微微移到王浩然那边，示意他回应。
	“会亿点点。”
	会一点点，原来是钢琴初学者。
	邱倩薇对王浩然的水平有了一个初步的判断，于是问道：“《致爱丽丝》会吗？”
	“不会。”王浩然摇头。
	“《童年的回忆》呢？”
	“也不会。”
	“《梦中的婚礼》呢？”
	“也不会。”
	“《夜的钢琴曲五》总会吧？”
	“还是不会。”
	邱倩薇揉了揉太阳穴，感觉有点晕。
	这四首钢琴曲全是都是入门级的，但凡学过钢琴的话，不说四首都会，但至少应该会其中一首。
	然而王浩然却一首都不会。
	邱倩薇算是看出来了，王浩然连钢琴初学者都达不到，估计是在辨认琴键的状态。
	“那你是一首都不会了吧，明白了。”邱倩薇道。
	“也不是，我其实也会一些名曲的。”
	“哪首？”邱倩薇有些惊异，除了刚才她说的四首入门级名曲外，还有别的吗？
	“《第三钢琴协奏曲》”王浩然一本正经。
	他的钢琴水平是一蹴而就的，练习的时候，他自然不可能去学那些入门级的钢琴曲，直接是挑难的学。
	《致爱丽丝》、《梦中的婚礼》等这些入门名曲他没学，但《第三钢琴协奏曲》是真学了。
	邱倩薇愣愣的看着王浩然。
	如果她不是认识王浩然的话，一定会以为这是个来砸场子的幸运观众。
	天底下有哪家钢琴学校，入门级的钢琴曲不教，直接教演奏难度排行榜前列的《第三钢琴协奏曲》？
	这压根就是不可能的事情么。
	“《第三钢琴协奏曲》太难了，要不换一首，你还会什么？”邱倩薇也不想打击王浩然，于是用委婉的语气道。
	“那《野蜂飞舞》吧，怎么样？”王浩然想了想后，回道。
	邱倩薇暗自叹了口气。
	《野蜂飞舞》是钢琴9级的考试曲目，也很难。
	不过相对《第三钢琴协奏曲》来说，还是要容易一点的。
	第186章 是他！
	“那就《野蜂飞舞》吧。”邱倩薇不想浪费时间，也懒得问了。
	其实这个幸运观众环节，观众的水平压根就不重要，就是为了一个互动而已。
	即便观众弹得稀烂不成调，也没有什么关系，并不影响邱倩薇什么。
	商定好之后，王浩然和邱倩薇一左一右的，在长长的钢琴椅子上坐下。
	两人各负责一半的琴键。
	不过邱倩薇先起了头，弹奏了一小段。
	一小段弹奏完毕后，邱倩薇才示意王浩然可以正式开始了。
	王浩然的手放在了属于自己那边的黑白琴键上。
	邱倩薇下意识的想要捂耳朵，生怕被什么稀烂不成调的音符给刺激到了。
	但是，她很快就意识到自己错了。
	那些黑白琴键在王浩然的指尖跃动下，跳出一个美妙悦耳的音符，其音准程度简直可以用完美来形容。
	“到你了。”
	邱倩薇愣了一下神，错过了自己该弹的那部分琴键，但还在王浩然顺手帮她弹奏了一下，救了场了，并没有让大家听出她的失误。
	而经由王浩然这么一提醒，拥有极高音乐素养的邱倩薇，也是迅速进入了状态，与王浩然四手联弹。
	两人之前并没有配合弹奏过，但两人钢琴水平都太高了，四手连弹一首《野蜂飞舞》，实在是轻而易举。
	一首《野蜂飞舞》很快就完美演绎完毕了。
	台下，掌声如雷。
	这个“幸运观众”的表现，显然也出乎了大家的预料，让大家感到惊喜万分。
	许慕颜、秦韵寒、牧昭昭和温婧四人，也全部惊呆了，热烈的鼓掌了起来，为王浩然喝彩。
	【叮，女主许慕颜对宿主好感度提升5，当前总好感度为75（情深不渝）】
	【叮，女主牧昭昭对宿主好感度提升5，当前总好感为45（非常亲近）】
	【叮，女主秦韵寒对宿主好感度提升2，当前总好感度为97（至死不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点500！】
	“原来我们这位幸运观众有着10级的钢琴水平了，真是深藏不露啊。”邱倩薇和观众互动，打趣的称道了一声。
	王浩然笑了笑。
	一首《野蜂飞舞》仅仅只能热手，加上又是四手联弹的情况下，因此根本无法发挥他的真正水平。
	“弹得不错，再来一首！”
	“再来一首！”
	……
	台下观众高声欢呼，其中以秦韵寒和温婧最为激动，喊得声音也最大。
	“那就再弹一首《第三钢琴协奏曲》吧。”
	邱倩薇本就有这个意愿，听到观众的呼声那么高时，也是自然而然的顺势说道。
	一首《野蜂飞舞》让邱倩薇信任了王浩然的水平，因此邱倩薇也想挑战了高难度。
	《第三钢琴协奏曲》最为适合了。
	邱倩薇照旧起了一个头，弹奏了前面一小段。
	而一旁的王浩然在等待的时间中，直接是一只插在自己兜里，一只手微微抬起。
	这架势，很明显只想用一只手。
	他刚才已经热过手了，加上又是双人连弹，以他至尊级的钢琴水平用两只手去弹，真的有点多余。
	一旁。
	邱倩薇将王浩然这个举动收到眼里，顿时就得王浩然是有点飘了。
	这首《第三钢琴协奏曲》太难了，就连她都不敢托大只用一只手弹奏。
	“咳。”邱倩薇一边弹奏，一边微微咳了一下，暗示一下王浩然想让他严肃一点。
	不过王浩然动作保持不变，压根就没有将另一只手从兜里拿出来。
	很快，邱倩薇的一小段弹奏完毕了，并且音符到达了属于王浩然这边的琴键，王浩然单手弹奏，完美的衔接了起来。
	这家伙，还真行啊。
	邱倩薇惊讶了一下。
	不过也仅仅只是小小惊讶了一下而已，因为更高难度的那段还没有来。
	邱倩薇安心的弹奏属于自己的那边琴键，等到着王浩然因托大而翻车。
	随着一个个音符飘出，《第三钢琴协奏曲》最难的一段来了。
	此前那段一直让邱倩薇懊恼的一个音符衔接不协调的地方，正巧就在王浩然琴键的那边。
	她之前练习的时候，就是在这段出现瑕疵，是看了“钢琴男神”的神奇指法后，这才解决了这个瑕疵。
	这个指法可是非常非常难的，就算是10级钢琴水平都学不会。
	“我就不信你单手弹不翻车！”邱倩薇心中暗哼了一下。
	王浩然瞥了邱倩薇一眼，指法突然变换，一个个音符被完美的衔接组成一段奇妙的乐章。
	邱倩薇眼珠子差点都瞪了出来。
	因为王浩然的指法，与那个“钢琴男神”如出一辙。
	而就在邱倩薇惊异瞬间，她忘记弹奏自己那边的琴键了。
	一场音乐车祸，一触即发。
	不过，就在这千钧一发的时刻，王浩然立即抽出另外一只手补救。
	随着《第三钢琴协奏曲》进入了尾章，琴键按下的频率实在太快了。
	王浩然的手指跃动间，隐隐都出现幻影了。
	如果想完美的弹奏这首《第三钢琴协奏曲》，只能让王浩然单独进行下去。
	邱倩薇一时间插不上手再度进入四手联弹的状态。
	强行插手的话，只会让这正在完美演绎的乐曲出现瑕疵。
	以邱倩薇对音乐上的苛刻，这是她万分不愿意看到的。
	因此她直接是收回了手，让王浩然一个人弹奏起来。
	而趁着这闲下来的时间，邱倩薇也是忍不住细细打量起王浩然的弹琴的手。
	他的手指很修长，手指骨节粗细均匀，简直就是天生弹钢琴的手。
	不过这手，怎么看起来有点眼熟……
	“是……是他？！”邱倩薇忽然回忆起钢琴男神的手来。
	她当时因为研究钢琴男神的指法，自然是仔细的看过钢琴男神的手。
	这钢琴男神的手和王浩然的手几乎是一模一样的。
	这么想着，邱倩薇往后移了一下，看了看王浩然的身形。
	王浩然带着纸面具，从她这个角度来看，恰巧与钢琴男神拍的那条作品的视角是一模一样的。
	此时王浩然是单独弹奏，其真正的水平也是显现了出来。
	节奏、指法、音符的衔接等等一切与乐曲相关的点，都是世界级的最顶尖水平。
	邱倩薇与之比较，自问都要弱一个档次。
	外形高度相似、同样顶级的钢琴水平，这两者结合起来，绝对不会有第二个人了。
	一瞬间，钢琴男神的和王浩然的身影，直接在邱倩薇脑海中重合了起来。
	【叮，女主邱倩薇对宿主好感度提升10，当前总好感度为50（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点1000，林辰主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	第187章 震惊全场
	《第三钢琴协奏曲》的最后一个音符落下，王浩然便收到了系统的提示消息。
	这让他微微惊讶了一下。
	女主的的好感度从40提升到50质变的奖励，他之前获得过好几次。
	不过从邱倩薇这里得到了的奖励，却比之前任何一个女主都要来得多。
	直接是他增加了1000反派点和50的光环点。
	难道是因为邱倩薇的女主光环高的原因？
	王浩然暗暗猜测了一下。
	台下，掌声如潮。
	邱倩薇怔怔的看着王浩然纸面具下露出的眼睛，眼神中增添了此前所没有的柔情。
	不过在这柔情之中，却又一丝小怨念。
	“钢琴男神原来是你，害我找得好苦啊。”邱倩薇避开话筒，悄声对王浩然小小抱怨了一下。
	“我也是来这里后，看见外面的海报才知道你在找我。”王浩然低声回应。
	他自己都没想过，会在短视频上面火了，被冠以一个“钢琴男神”的称号，并且还让邱倩薇一顿好找。
	邱倩薇听得王浩然这般解释，心中的小怨念也立即消失了。
	“钢琴男神，这个幸运观众就是钢琴男神！”
	邱倩薇发现了，台下的有些很高音乐素养的观众，也是惊觉起来，大声呼喊起来。
	王浩然最后solo《第三钢琴协奏曲》，其水平也是淋漓尽致的展示了出来。
	如此超高的演奏技艺，除了那位“钢琴男神”外，还能是谁呢？
	随着台下的人提示，其他人也是快速惊醒过来。
	众人只以为，这是演奏会上特地安排的“惊喜节目”。
	这所谓的“幸运观众”其实都是节目组安排的。
	否则的话，为什么会那么巧就抽到“钢琴男神”了呢？
	随着“钢琴男神”的身份告破，演奏会的气氛顿时达到了一个顶点。
	邱倩薇见状，于是趁势对着话筒，笑语说道：“大家对我邀请的这位特别嘉宾可还满意吗？”
	“满意！满意！”
	……
	台下响起成片的应和声。
	邱倩薇见状，眼神中露出狡黠的意味，对王浩然道：“大家这么热情，我们的钢琴男神不好好表现一下的话，看来大家肯定是不会让你下去的。”
	就这么一句话，直接是把王浩然驾到了台子上。
	要是拒绝的话，肯定就是砸邱倩薇的场子。
	不过，这其实正合王浩然的意。
	“一首新作的乐曲，送给大家，希望大家喜欢。”简单的一句话过后，王浩然也是没有半点墨迹。
	这台子都搭好，自然是直接表演就是了。
	一旁，邱倩薇听到这话后，眼里流露出期盼之色。
	台下的人声音，也是停息了下来。
	一段乐曲的前奏声响起。
	邱倩薇嘴角露出一丝满足的笑意。
	如她所料，这正是她想要购买全版权的那首钢琴曲。
	当初那段短视频是用手机录的，声音虽然清晰，不过远比不上直接倾听。
	邱倩薇半闭双眸，细细的品味了起来，很快就沉醉其中。
	这首乐曲的音符节奏依次递进，每段音符都能轻易激发起听者的情绪。
	曲调轻易引动情绪，让人身临其境，感受作曲者的心境。
	这是乐曲的至高境界！
	乐曲前奏给人的是憧憬和期盼感觉，初期温和与甜蜜，中期是惊惶、失落、哀伤，后期是疯狂、崩溃，而最后尾章一切归于平静，曲调柔和起来，变得波澜不惊。
	当这首曲子的最后一个音符落下，邱倩薇以及在场的听众们，心中久久不能平静下来，以至于大家都忘记了鼓掌。
	“这首乐曲叫什么名字？”良久后，邱倩薇凝视着王浩然的眼睛问道。
	“殇。”
	“殇？！真是恰到好处的名字。”邱倩薇细细品味了一下，不由得连连点头。
	从初见时憧憬，到在一起时甜蜜，接着是因为心爱的人背叛，让人产生各种负面情绪，濒临崩溃，而经过了种种负面情绪的折磨后，终于看开了，一切重新归于平静。
	《殇》这首乐曲给大家带来的情绪，就好像是经历了一场爱情体验。
	一念及此，邱倩薇心疼无比的看着王浩然。
	他这么优秀，究竟是哪个杀千刀的狠心女人，居然如此伤害他？！
	【叮，女主邱倩薇对宿主好感度提升10，当前总好感度为60（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点400，林辰主角光环-20，宿主反派光环+20！】
	邱倩薇的想法，王浩然并不知道。
	要是他知道的话，肯定会哭笑不得。
	《殇》这首乐曲的创作灵感，并没有邱倩薇想得那么复杂。
	而是那天琴行的人送钢琴到王家的时候，将王浩然为了陶冶情操，而种的一盆兰花给踩死了。
	兰花娇贵，很难种好的，王浩然有空就会花一点点时间照料一下，当然是报以憧憬，希望兰花好好长大。
	不过这兰花都还没完全长好，就被人踩死了！
	他心情能好吗？
	不过再怎么样，也就一盆兰花而已，郁闷过后，自然也就看开了。
	恰巧当时正好创作乐曲，于是以自己费心思种兰花被踩死了的情绪变化为灵感，创作了这么一首乐曲。
	当然，艺术是需要加工的，创作的时候，当然要大肆夸张一下了。
	而艺术加工后创作出来乐曲传达的情绪，确实也与失败的爱情所带来的情绪体验非常重合。
	邱倩薇以及其他人才会有这样的感受。
	此时，邱倩薇还看着王浩然愣神。
	王浩然趁着这个时间，赶紧沟通系统，并发出一道指令。
	【叮，宿主对女主邱倩薇使用魅力光环成功，女主邱倩薇对宿主好感度提升10，当前总好感度为70（情深不渝）】
	此前魅力光环不能对邱倩薇使用，是因为王浩然没有展现过音乐才能，所以不符合邱倩薇这个女主的选男友的设定。
	现在王浩然的音乐才能已经展现出来，自然也就不存在魅力光环无法使用的情况了。
	既然能用，当然是直接用了。
	毕竟魅力光环是有72小时冷却时间的。
	正所谓早用早CD。
	第188章 荣耀艺术节
	啪！
	邱倩薇从乐曲的余韵中脱离出来，率先鼓起了掌来。
	而这个掌声，就像是落在滚烫油锅里面的一滴水一般。
	刹那间，场中的气氛沸腾起来。
	山呼海啸一般的掌声，如同汹涌的潮水般袭来，比之前任何一次都要热烈。
	【叮，女主许慕颜对宿主好感度提升5，当前总好感度为80（情深不渝）】
	【叮，女主牧昭昭对宿主好感度提升5，当前总好感度为50（心生爱慕）】
	【叮，女主秦韵寒对宿主好感度提升2，当前总好感度为99（至死不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点800！】
	当然，台下也存在吝啬掌声的小气鬼。
	这个小气鬼，便是林辰了。
	作为一个主角，并且带附带一个装逼就变强的系统。
	林辰最爱的就是装逼了，而最恨的莫过于别人在自己面前装逼。
	许久后，掌声停息。
	不过大家却依旧意犹未尽，都想让“钢琴男神”继续弹奏几首。
	王浩然也是不负众望，弹奏起这几天练的一些世界名曲。
	不知不觉间，演奏会已经接近尾声了。
	王浩然这才下台。
	演奏会的时间有限，大概三个小时的样子。
	按照原定的节目，林辰也是会上台和邱倩薇一起四手联弹的。
	不过因为王浩然占用的不少时间，原定的节目直接被压缩删减了。
	邱倩薇征询在场听众的意见，弹了其中五首自己创作的曲目后，演奏会也是直接收尾了。
	林辰没能如愿上台装逼。
	【叮，宿主成功阻止主角林辰的装逼，获得反派点700，林辰主角光环-35，宿主反派光环+35！】
	演奏会结束，观众陆续离去。
	邱倩薇发了一个消息，叫王浩然来到后台。
	“我给你当了嘉宾，不知道有没有酬劳啊？”见到邱倩薇后，王浩然开玩笑的说了一声。
	“当然有，我会按照钢琴名家的三倍出场费，支付给你报酬的。”邱倩薇点头笑着回应。
	“我说笑而已，酬劳就免了，你要是把我当朋友的话，那你明天晚上请我吃顿饭吧。”
	他又不差那几百万，因此直接话锋一转，进入正题。
	如今邱倩薇的好感度已经是到了70的地步，此时不套路她，还等什么时候呢？！
	“明天晚上，这个……这个恐怕不行。”邱倩薇摇头拒绝。
	王浩然一愣。
	这都70的好感度了，约吃个饭居然还不答应……
	女神流的女主，这么高冷的吗？
	“是这样的，我明天清早要出发去国外参加荣耀艺术节，实在没有空。”邱倩薇也感到很遗憾，于是对王浩然解释了一下。
	“原来是这样，”王浩然这才恍然。
	不愧是国际钢琴家，还真的是挺忙的。
	这演奏会刚忙完，明天居然就要出国参加艺术节。
	“这个荣耀艺术节，应该对你很重要吗？”王浩然旁敲侧击的打听一下。
	一旁额林辰有些不耐的道：“准确说，应该叫做全球荣耀艺术节，整个炎国之内，也只有我七姐被提名了，如果我七姐的作品能够夺下第一，那她就能获得至高的荣誉，这份荣誉目前整个炎国内，都无人获得过，如果我七姐能获得的话，就是当今国内钢琴界第一人了，这是我七姐一直以来的梦想。”
	他斜眼看着王浩然，“所以，你要是想劝我七姐别去参加全球荣耀艺术节，这是不可能的事情。”
	“我大概一个礼拜的样子就会回来，到时我一定请你吃饭！”邱倩薇认真的对王浩然说道。
	“七姐，别理他了，我们明天还要早起搭飞机出国，还是早点回去吧。”林辰急不可耐的催促了一下。
	他对王浩然都有点阴影了，之前在清灵大学那边，被搅和了装逼机会，刚才在演奏会上，害得自己上台的机会都没有。
	林辰只想离王浩然远一点。
	这次和七姐去国外，一定要好好抓住机会，利用自己的音乐能力，帮助七姐拿下大奖。
	到时七姐一开心，就趁机让七姐答应做自己老婆！
	“邱小姐，请问全球荣耀艺术节在哪个国家举办？”王浩然立即问道。
	一个礼拜的时间说长不长，说短也不短。
	而且主角林辰还会跟着去，要是任由剧情发生，等一个礼拜邱倩薇回来的时候，估计就跟自己没多大关系了。
	他可不愿这样的事情发生。
	“伟大音乐家肖邦的故乡。”邱倩薇回道。
	“是吗？那太好了，我的假期计划中，正好有这打算，去孕育出肖邦这种伟大音乐家的地方走一遭，吸收音乐的气息。”王浩然惊喜了一下，随即询问道：“不知道邱小姐愿不愿意，带我同行呢？”
	“当然愿意。”邱倩薇当即就答应了下来。
	林辰想要阻止都来不及。
	“那明天什么时候出发？”王浩然忙问道。
	“明天八点钟的时候，在蓝天私人机场。”
	“我明天一定按时过来。”
	“嗯，记得多带点衣服，那边天气可能会比这边稍冷一些。”邱倩薇关切的道。
	“多谢邱小姐提醒。”
	“都是朋友了，不要这么见外叫我邱小姐了，你……你可以直接叫我薇薇，我家里人就是这么叫我的。”邱倩薇羞涩的垂了垂眸。
	“薇薇，那晚上好好休息了，明天见。”王浩然凝视着她的眼眸。
	邱倩薇迎接王浩然的目光，但很快就羞怯的避开。
	【叮，宿主撩动女主邱倩薇的芳心，获得反派点300！】
	“嗯，明天见。”邱倩薇抿了抿嘴，微笑回应。
	王浩然离开后台，回到秦韵寒、许慕颜、牧昭昭和温婧那边。
	五人上了车。
	王浩然先后将许慕颜、温婧和送回了家。
	接着准备送牧昭昭。
	“韵寒姐，今晚我不想回家了，我要去你家睡。”路途中，牧昭昭抱着秦韵寒的手臂忽然道。
	“我不要跟你睡，回你自己家睡去。”秦韵寒嫌弃的道。
	她还计划着和王浩然秉烛夜谈，可不想牧昭昭过来捣乱。
	第189章 异国他乡
	“韵寒姐，你不爱我了，居然嫌弃我，呜呜呜……”牧昭昭哭嚷起来。
	“好了好了，怕了你了。”秦韵寒有点不忍心，无奈的答应了下来。
	“韵寒姐，真好。”牧昭昭立即停止哭声，抓了一把爆米花放嘴里，一脸笑容。
	秦韵寒瞧见上鬼子当了，不由得大翻了个白眼。
	王浩然将两人送到秦家别墅，正要回去。
	“这么晚了，你要不也在这里住吧。”秦韵寒冷不丁的对王浩然道。
	“不好吧？”王浩然惊了一下。
	这秦韵寒胆子也太大了吧？
	“我家空房子多，有的是地方，没什么不好的。”
	“那……那打扰了。”王浩然“无奈”答应。
	——
	深夜。
	王浩然独自睡在秦家别墅的一间房中。
	门外传来轻轻的敲门声。
	他也不开灯，直接起身去开门，随即拥住开门的人。
	柔软，非常软，非常舒服，软而有劲道
	不过，他很快就发现不对劲了，因为这是一个一只大手都远远无法掌握的女人。
	不可能是秦韵寒的。
	“臭流氓，你……你放开我！”牧昭昭羞恼的声音传来。
	“对不起，我不是故意的。”王浩然吓了一跳，赶紧退后一步。
	“没……没关系，我知道你是把我当韵寒姐了。”牧昭昭道。
	“你这是什么意思？”王浩然一惊。
	“你和韵寒姐在谈恋爱！”
	“为什么会这么觉得？”王浩然故作淡定的问道。
	“韵寒姐她之前明明穿B的衣服，现在居然穿C，就算是她一天啃一个木瓜，身材也不可能在这么短的时间内增长如此迅速，所以，我肯定她是有男朋友了！”牧昭昭分析得头头是道。
	王浩然初听之下，只觉得她这个分析太牵强了，不过回想一下，又觉得牧昭昭这判断没有毛病。
	但不得不说，这牧昭昭的脑回路还真是有点与众不同。
	“就算她谈男朋友了，也不一定是我啊？”王浩然继续狡辩。
	“哼，韵寒姐眼光那么高，一般男生她怎么可能看上眼，纵观她身边的人，也只能你有可能符合韵寒姐的要求了。”牧昭昭道。
	“你……你可真机灵。”王浩然默认了。
	瞒了这么久，还是让牧昭昭知道了。
	看来和牧昭昭是没希望了。
	“不过你放心吧，刚才的事情我……我会保密，绝对不会告诉韵寒姐的！”牧昭昭信誓旦旦道。
	“？”王浩然眼睛一亮。
	“还有，你今天弹钢琴的样子实在太帅了！嗯，就这样，我回去休息了，晚安。”牧昭昭急促的说完这些话，蹑手蹑脚的回秦韵寒的房间了。
	王浩然有些错愕，旋即才恍然过来。
	今天牧昭昭的好感度直接从40窜到了50，也到了爱慕的地步，并且系统也没有任何提示说，牧昭昭的好感度有所降低。
	看来和秦韵寒的事情，并不影响牧昭昭的这份爱慕。
	而且，牧昭昭的举止和言谈，也很好的证明了这一点。
	王浩然安心回到房间，玩着手机等着某人来敲门。
	不过等了一个小时后，等到的却是秦韵寒发来的消息。
	消息的大致意思是，她被牧昭昭缠着脱不开身，让王浩然早点休息。
	王浩然有点小郁闷。
	牧昭昭表面憨憨，但内心还真的有点小腹黑。
	她显然是故意的。
	不过王浩然暂时也拿牧昭昭没办法。
	平息了一下心绪，他很快就进入梦乡。
	次日凌晨6点。
	王浩然回王家别墅，拿了一些衣服，找到护照和身份证，随即就将这些东西用行李箱收纳了一下。
	简单的吃了一下早餐后，他按时来到了蓝天私人机场。
	一家私人飞机停在机场，等待出发。
	此次同行的，有王浩然、邱倩薇、林辰、邱倩薇的一个女徒弟，还有邱倩薇的两个女助理。
	那个女徒弟18岁的样子，此次前去是跟着见世面的。
	而两个女助理，膀大腰圆，一看就力气十足。
	邱倩薇出行，这两个女助理是必带的。
	作为一个天才钢琴家，邱倩薇的手指的重要程度，不亚于生命。
	她的手需要保持最佳的状态，而出行必须要带行李等一些东西，她不能提重物，所以只能让助理代劳。
	人全部到齐后，飞机起飞，朝着肖邦的故乡飞去。
	飞机上。
	邱倩薇的女徒弟叫崔晓，和王浩然一样也是应届生。
	不过她是学音乐的，主修钢琴。
	颜值、长相、身材平均下来也有个85的样子，绝对算得上是美女。
	崔晓的性格很活泼开朗。
	王浩然568的魅力值，对一般女性的吸引力太大了。
	加上这个崔晓的年纪和他也差不多。
	因此崔晓一瞧见王浩然后，直接就一见钟情了。
	上了飞机后，崔晓主动和王浩然认识了一下，并且缠着他东聊西聊的。
	不过王浩然的眼光可是很高的，只有平均90分以上的极品美女，他才看得上眼。
	崔晓虽然漂亮，但顶多算个班花。
	王浩然并不感兴趣。
	应付般的和崔晓聊了几句后，他就靠在座椅上闭目睡觉。
	崔晓顿时愁眉苦脸的。
	炎国时间下午五点钟的样子，飞机到达了目的地。
	目的地处，全球荣耀艺术节官方的人员，已经是派了专车在等待。
	邱倩薇等人一到，就直接被专车送到一家五星级酒店中。
	酒店的工作人员帮忙提着客人的行礼，带着邱倩薇等人各自去房间。
	王浩然在房间待了一会后，崔晓就找上门来了。
	“好不容易来一趟，我们去外面逛一逛吧？”崔晓发出邀请。
	“坐了太久的飞机，我的头有点晕，不太想去。”王浩然揉了揉太阳穴，装作头晕的样子。
	“你还好吧，要不要我帮你去拿点药？”崔晓一脸关心。
	“不用这么麻烦了。”王浩然摇头。
	“那我帮你按按头吧，可以减轻一下症状。”
	“越按越晕，还是算了吧，我想好好休息一下。”
	“那好吧，你好好休息，要是实在不舒服，需要什么帮助的话，你直接打电话给我。”
	崔晓很热情的说了一声，随即才离去。
	王浩然长舒了一口气。
	魅力太高，也是一种烦恼啊。
	王浩然住的酒店楼层很高，打开窗户，就能将众多异国他乡的风景收在眼里。
	他靠着窗边，耳朵里塞着耳机，眼睛看着外面的风景。
	不多时，耳机里面传来一些钢琴声。
	王浩然监听着邱倩薇那边的动静。
	这钢琴声十分优美，显然出自邱倩薇之手。
	她也真是够努力的，这才刚下飞机，就马不停蹄的去练琴了。
	第190章 邱倩薇的烦恼
	酒店的琴房中。
	邱倩薇专注的练着琴，来回弹着同样一首钢琴曲。
	这首钢琴曲是她用来参加艺术节的作品。到艺术节时，她需要上场亲自弹奏。
	为了全球荣耀艺术节，邱倩薇准备了大半年时间。
	这首钢琴曲在大半年前的时候，就已经有初稿了，一直删删改改的直到现在，钢琴曲已经近乎于完美了。
	不过，邱倩薇在弹奏钢琴曲的时候，还是觉得欠缺了一些东西。
	“七姐，这么努力练琴吗？”正当邱倩薇思索间，林辰忽然来到了琴房。
	“不努力不行啊。”邱倩薇惆怅的道。
	“七姐，你别担心了，这次全球荣耀艺术节的评选，你一定能拿到音乐类的至尊金奖！”林辰鼓励道。
	“我的对手们都是来自各国家的音乐天才，绝对不比我差的。”
	“这个好说，我想个办法，直接搞得那些参选的人到不了艺术节，这样七姐你不就能拿至尊金奖了吗？”林辰嘿嘿的笑道。
	“住嘴，不许胡说！”邱倩薇一改往日的优雅，厉色警告了一声。
	她虽然很想拿至尊金奖，但只想凭借自己的真本事去拿，而不是靠那些歪门邪道。
	林辰所说的，这完全就是对艺术的亵渎。
	既不尊重艺术，也不尊重她。
	邱倩薇当然生气了。
	“七姐，我就开开玩笑而已。”林辰吓得缩了缩脖子。
	“开玩笑可以，但别拿这种事情开玩笑。”邱倩薇脸色缓和了一些。
	“知道知道。”林辰讪讪一笑，接着道：“七姐，你再弹一下这首钢琴曲吧，让我好好听听。”
	同样作为一个挂批，他现在的钢琴造诣其实和王浩然是同一个等级，都比邱倩薇高一个档次。
	只要好好听邱倩薇多弹几次这首钢琴曲，必然是能从中找出问题的。
	邱倩薇本来就是来练琴的，见到林辰这么说后，也是立即进入了练琴的状态。
	另一边，王浩然也隔空倾听着。
	邱倩薇再度弹了数次后，王浩然和林辰都听出了问题来。
	邱倩薇的这首钢琴曲，不能融入自身的感情，说白了，就是没有灵魂。
	说起来很虚无缥缈，但真正巅峰完美的钢琴演绎，绝对不能欠缺这个。
	邱倩薇创作的这首钢琴曲，其实主题选得很好。
	悲剧爱情。
	纵观文化史中，歌颂爱情的小说、文章、话剧、戏剧、音乐等作品可以说是不计其数。
	爱情，可以说是人类文化创造史上一个永恒不朽的主题。
	悲剧，则是众多不同类型主题作品的一个共通点。
	细数古往今来的以爱情元素创作的作品，真正能流传至今的经典，几乎都是悲剧。
	如国外的罗密欧与朱丽叶、如国内的梁山伯与祝英台，这两者就是最好的代表例子。
	邱倩薇以“悲剧爱情”作为主题核心很正确，同时也创作出了一首近乎完美的钢琴曲。
	但是，她却忽略了很重要的一点。
	音乐作品不比文字作品，文字作品创作完成后，就是固定的了，而音乐作品让不同人的演绎，那效果也截然不同。
	邱倩薇并没有任何爱情经历，哪怕她的钢琴技艺再高，也无法融入契合“悲剧爱情”的各种情感进去。
	因为她没有体悟过，在她的情绪记忆中，并没有储存过这种“情伤”的情绪。
	“七姐，我觉得你欠缺的是，不能将自己的情绪融入进去，这是一首悲剧爱情为主题的钢琴曲，你需要融入自身的情感。”林辰直接点出了问题所在。
	邱倩薇一听，顿时有种恍然大悟的感觉。
	不过很快又垮下脸来。
	“我完全没有任何爱情经历，哪有这方面的切实体会。”
	“既然没有，那就直接去创造。”
	“创造？”
	“不错！”林辰正色道，“七姐，让我来当你男朋友，你想办法爱上我，然后我狠狠把你甩了，这样你就能体悟到这种情绪了。”
	“你这个提议不错，”邱倩薇眼睛一亮，但随即有些哭笑不得，“可是让你来当我男朋友，这太违和了，你就一个八岁的小屁孩，我完全没法代入角色啊。”
	“而且，都说开是演戏了，我更加无法真正将自己投入进去，去配合体会一场短暂的失败恋爱，你这个法子不行的。”
	林辰一听，觉得颇有道理，“那让我再想想。”
	他抓了抓自己的小脑袋瓜，努力的思索了起来。
	另一边。
	王浩然听完林辰的提议后，差点拍案叫绝。
	为了博取邱倩薇的好感度，他正努力想办法帮助邱倩薇解决这个问题。
	这个小挂比的略微有些荒唐的提议，直接点醒了他。
	要知道，邱倩薇目前对他的好感度已经是70情深不渝的程度。
	这个看似荒唐的提议，可行性是其实是很高的。
	想好就做。
	王浩然直接离开房间，来到了崔晓的的门外，敲门。
	“咦，你头不晕了吗？”崔晓惊喜的问道。
	“不晕了，”王浩然笑了笑，直接发出邀请，“你刚才不是说，想去外面逛逛么，现在还去吗？”
	“当然去啊！”崔晓冲口而出，直接答应下来，赶紧匆匆回房间，快速的补了一下妆，喷了一些的香水。
	“走吧！”崔晓兴冲冲的挨着王浩然，与他一起离开酒店。
	——
	两个小时后，王浩然和崔晓提着大包小包回来。
	其实崔晓还想多逛一下的，不过邱倩薇连续打了几个电话来，说是要用餐了。崔晓这才不得不回来。
	酒店餐厅。
	邱倩薇、林辰以及两个女助理，正在一个餐桌边的等待着。
	菜都上齐了，不过大家没有用餐，而是在等待着。
	不多时，大家瞧见王浩然和崔晓从远处过来了。
	邱倩薇目光一瞥，只见两人手牵手，举止似乎挺亲密的。
	当两人走近一些时，崔晓觉得害羞，这才主动将手放开。
	“我们刚才出去逛街了，让大家久等了，真是不好意思。”王浩然也没去看邱倩薇的脸色，只是对着其他人说了一句。
	不过话音一落，他就收到了系统的提示消息。
	【叮，宿主让邱倩薇产生吃醋情绪，获得反派点500！】
	第191章 打翻醋坛子了
	“用餐吧。”
	邱倩薇目光打量一会王浩然和崔晓，并没有多问什么，而是垂眸微笑着说了一句。
	她的情绪隐藏得很好，除了王浩然外，也没人发现她的异样情绪。
	众人开始用餐。
	桌上都是一些炎国的菜式，荤素搭配，各种口味均衡，也不存在不合胃口的情况。
	邱倩薇闷头，优雅的小口吃着饭菜，也不去瞧其他地方。
	不多时，耳边传来一些交谈声。
	“这个猪蹄肉好好吃，你试试。”
	这声音爽朗甜美，邱倩薇能分辨出这是崔晓的声音。
	“谢谢。”王浩然的声音传来，顿了顿后，“是挺好吃的。”
	崔晓：“我就说了吧。”
	王浩然：“这个鱿鱼丝也不错，我给你夹一点，你也尝尝。”
	崔晓：“谢谢……哇，好好吃啊。”
	哒。
	邱倩薇握着筷子的手，微微用力了一下，筷子顿时从手中滑落，掉落在地上发出一道响声。
	【叮，宿主让邱倩薇产生吃醋情绪，获得反派点500！】
	一个女助理立马让服务员拿了一双新筷子过来，给邱倩薇换上。
	“食不言，寝不语，吃饭就吃饭，不要总聊天。”邱倩薇忍耐不住，对崔晓说了一句。
	“是，师父。”崔晓忙点了点头。
	被邱倩薇这么一说后，崔晓也没有继续和王浩然说话了。
	邱倩薇松了一口气，感觉清静多了。
	然而她夹菜的时候，她却是瞥见餐桌对面的王浩然，忽然扶着崔晓的脸。
	紧接着，拿起一张纸巾，将崔晓嘴角的饭粒给擦掉。
	“谢谢。”崔晓红着脸，做了一个口型。
	王浩然笑着摇头，伸手轻轻刮了一下她的鼻子。
	虽然无声，但这个画面对某人来说，打击力度却太大了。
	【叮，宿主让邱倩薇产生吃醋情绪，获得反派点800！】
	“我吃饱了，你们慢用。”
	邱倩薇直接将筷子放下，说完一句话后，就从座位上起身。
	“七姐，你吃了这么一点就饱了？”林辰追问了一句。
	“饱了。”邱倩薇转身直接走了。
	林辰皱了皱小眉头，看了看邱倩薇离去的背影，不经意看了看王浩然和崔晓，似乎若有所思。
	但很快又自顾自的摇了一下头。
	不可能的，七姐才见这家伙几天，怎么可能就对他有意思。
	七姐肯定是真的没什么胃口。
	不过，不过为了万全起见，还是需要做点防备。
	这么想着，用餐过后，林辰就私下找到王浩然谈话。
	“大哥哥，你是不是和崔晓姐姐在谈恋爱啊？”林辰装作一副人畜无害的样子，对王浩然询问道。
	王浩然暗自思索了一下，随即回道：“没有，我们只是普通的朋友关系，我不喜欢崔晓，我喜欢的是……是你七姐。”
	“哦，我明白了，你是故意和崔晓亲近，想对我七姐来个欲擒故纵啊。”林辰一脸惊讶。
	“嘘嘘，可别告诉你七姐。”
	“放心吧，我不会说的，大哥哥你这个人我觉得挺不错的，和我七姐好般配，男帅女靓，简直天作之合。”林辰一张小脸上，满是真诚的表情。
	王浩然瞧见他这脸色，心中忍不住冷笑。
	这种话自己要是能信，除非自己是智障。
	不过心里是这么想，他表面却是很欣喜，顺势说道：“好啊，你既然也这么想，不如就帮帮我吧，要是我和你七姐在一起了，我肯定有好处给你。”
	“这个……”林辰一副为难的样子。
	“不行吗？那就算了吧。”王浩然装作遗憾的道。
	“其实也不是不行，不过你得答应我，要是和你七姐在一起后，一定好好对她，不能欺负她！”林辰连忙道。
	“这个肯定的啊。”王浩然重重点头。
	“你也知道，我七姐很希望得到全球荣耀艺术节的至尊金奖，不过竞争对手太多了，我七姐拿至尊金奖的希望很渺茫啊，”林辰叹息了一声，随即正色道：“如果大哥哥你能帮我七姐拿下至尊金奖，我七姐肯定开心得不得了，说不定直接就以身相许了！”
	“以身相许！”王浩然一脸“兴奋”的样子，“只是我该怎么做啊？”
	“很简单的，在全球荣耀艺术节那天前，你直接将七姐的竞争对手，全部弄得无法来参加，我七姐不就直接获得至尊金奖了！”林辰认真道。
	“好主意啊！”王浩然表面称赞，却暗中吐槽。我可去你的吧，这特么什么馊主意？
	先不说这个操作能不能完成。
	即便是完成了，邱倩薇也会大发雷霆的。
	就这瞎操作，只要是个智商正常的人，那是绝对不对去做的。
	但林辰仗着有“降智光环”，所以直接提出了这么一个“智障”操作来。
	要是换个一般的反派，肯定就上当了。
	不过林辰万万没有想到，王浩然有抵抗光环。
	“大哥哥，既然是这样，你赶紧着手去准备吧，只要你做到了，我七姐就是你的了。”林辰怂恿道。
	“我马上去办！”
	王浩然糊弄了一声，随即离开林辰的视野，貌似想离开酒店去办些事。
	通过透视，王浩然瞧见林辰一张小脸上，满是得逞的狡猾笑意，随即大摇大摆的回房间了。
	王浩然见状，直接折返回来。
	【叮，宿主不按照主角林辰套路的出牌，影响剧情走向，获得反派点600，林辰主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	美滋滋的收下一份奖励后，他直接去酒店琴房了。
	邱倩薇正在琴房里面练着琴。
	不过琴音有点乱，远低于邱倩薇平时的水准。
	显然，邱倩薇的心有点乱。
	“咚咚。”
	一首落下，王浩然立即敲了敲门。
	“进来。”
	闻声，王浩然走进琴房中。
	“你怎么有空来？”邱倩薇诧异了一下。
	这话语的潜台词是：你不是该陪崔晓的嘛，居然有空到这里来？
	“来看看你啊。”王浩然走到钢琴边上，手拂过琴键，接着落到邱倩薇的修长白皙的玉手。
	邱倩薇顿了顿，随即像是受惊的小兔子一样，想要将手缩了回来。
	不过却被王浩然紧紧抓住了，她一时间挣脱不得。
	“你……你这是什么意思？”邱倩薇长而浓密的眼睫毛微微颤了颤，有些羞恼又有些错愕。
	第192章 从甜蜜到崩溃
	“什么意思，你难道还不明白吧？”王浩然睁大眼睛，冲着邱倩薇直放电。
	邱倩薇本迎着王浩然的目光，被这么注视了几秒钟后，直接是有点退缩的将目光微微移向了一边。
	“你还是放开吧，要是被晓晓看到了，那就不好了。”邱倩薇的语气中，有一点酸溜溜的感觉。
	“薇薇，我和崔晓其实没什么的。”
	“又是牵手，又是拿纸巾帮她擦嘴吧，这叫做没什么？”邱倩薇恼怒。
	“我对崔晓没意思的，是崔晓死皮赖脸的缠着我，我看在她是你学生的份上，所以不好黑着脸对她，所以才假以辞色，”王浩然满是受了委屈的样子：“我过来找你，就是想让你去做做思想工作，让她不要缠着我了。”
	“真的是这样吗？”邱倩薇眸子一亮。
	将邱倩薇的神色变化收在眼里，王浩然不禁感慨了一下。
	掉入爱河中的女人，真的太好骗了。
	这话她居然也信了？
	“当然是这样，我真正喜欢的人，其实是……是……”王浩然“不好生意”说下去了。
	“是谁？”邱倩薇惊喜的追问。
	王浩然挨着邱倩薇坐下，抓着的手，凝视着她的眼睛说道：“你其实已经明白了，又何必多问呢？”
	“我……我才不明白。”邱倩薇轻哼了一声。
	“既然你不明白，那我就让你明白一下。”王浩然忽然抓着邱倩薇的肩膀，将脸前探。
	邱倩薇惊讶得瞪大了双眸。
	王浩然向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡。
	王浩然饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去， 邱倩薇只能生疏得回应着，娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着香喷喷的小嘴里每一个角落。没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，在他的激情拥吻中不知不觉中跌入了情海，她的纤纤玉手主动缠上他的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
	【叮，女主邱倩薇对宿主好感度提升5，当前总好感度为75（情深不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点200！】
	数十次呼吸后，有点缺氧的邱倩薇，贪婪的呼吸着空气。
	【叮，宿主撩动女主邱倩薇的芳心，获得反派点300！】
	【叮，宿主撩动女主邱倩薇的芳心，获得反派点300！】
	【叮，宿主撩动女主邱倩薇的芳心，获得反派点300！】
	“现在明白了嘛，要是不明白的话，我可以继续。”王浩然的目光带着一种侵略感。
	“我明白了，明白了！”邱倩薇脸皮薄，生怕突然有人闯进琴房，于是连忙回应了一声。
	“明白了就好，那你好好练琴吧，我不打扰你了。”王浩然微笑着说了一声，很快就离开了。
	琴房中，只剩下邱倩薇一个人了。
	她在傻笑着，贪恋的回忆起刚才那份甜甜的，让人怦然心动的感觉。
	十几分钟后，邱倩薇才恢复正常，开始认真练琴。
	她的水平，也恢复到了正常的水准。
	大概练习了一个小时后，邱倩薇忽然停下，离开琴房，敲了敲崔晓的门。
	“晓晓，我想和你谈谈。”见崔晓打开房门后，邱倩薇开口说道。
	“哦，师父进来吧。”崔晓点头。
	邱倩薇来到房间中的凳子上坐下。
	崔晓也过来坐下。
	场面沉默了几分钟。
	“你喜欢王浩然吧？”虽然有些尴尬，但邱倩薇还是当先打破了沉静。
	“对啊，他那么帅，又那么有才，我当然喜欢啦。”崔晓开朗活泼，丝毫不隐瞒内心的想法，直接坦白的回道。
	“我很理解你的这种念头，不过你想过没有，喜欢是两个人的事情，有些事情是勉强不来的。”邱倩薇苦口婆心的道。
	“他明明对我挺好的。”
	“人家是不想伤害你，这是善意的谎言。”
	崔晓拧着眉头，忽然不说话了。
	“你自己想想吧。”邱倩薇打算给她一些思考空间，因此也没有说得太过。说完这句话后，她就离开了。
	——
	接下来的几天里，邱倩薇大部分的时间里在练琴，而一旦有闲暇时间，就去找王浩然了。
	两人聊聊天，时不时的还会一些甜蜜的互动。
	林辰则是躲在房间里不出来，也不知道在忙些什么事情。
	邱倩薇一来要练琴，加上还要和王浩然会面，因此也没有过多的关注这个弟弟。
	荣耀艺术节的前一天的晚上。
	邱倩薇练完最后一遍钢琴曲后，停息下来了。
	该做的，她都尽力去做了，虽然在演奏上还是有些差强人意，不过到这紧要关头了，也无法改变什么了。
	只能听天由命了。
	她想回去休息，不过休息前，她还是按照这几天养成的一个小习惯，给王浩然发了一条问候消息。
	“在做什么呢？”
	“头有点晕，在休息。”王浩然回复消息。
	“怎么了？”邱倩薇紧张的问道。
	“应该是不太习惯这边的气候，有点感冒了。”
	“我去拿点药给你送过来。”
	“不用了，你明天还要参加荣耀艺术节，这对你太重要了，不要管我了，你还是回去好好休息，养足精神！”
	自己都不舒服，还那么在意我？
	看到这条信息，邱倩薇嘴角不经意的流露出一抹幸福满足的笑意。
	她没有回消息了，不过却买了一盒感冒药，准备给王浩然送去。
	作为一个合格的女朋友，男朋友感冒了，当然不能坐视不理啦。
	拿着感冒药，邱倩薇来到王浩然的房门外。
	她准备伸手敲门，不过却发现门是虚掩着的。
	“真是粗心的家伙。”邱倩薇低声吐槽了一下，随即推门走进去。
	她轻手轻脚的走进来，用温水将感冒颗粒放进玻璃杯中冲泡好，送到卧室里面去。
	然而，一来到卧室门口，瞧见了里头的情景后，邱倩薇顿时如遭雷击。
	嘭！
	玻璃杯脱力而出，坠落在地面上，碎成片片残渣。
	“师父？！”
	听得动静，被子里面的两人也是惊醒过来。
	崔晓似不敢见人，直接用被子闷着头。
	“你怎么和晓晓……”邱倩薇的心揪成一团。
	“没错，如你所见，如你所想。”王浩然摊手道。
	“你如果只是一时冲动的话，你好好道歉，我……我可以当做什么都没发生过。”有着70好感度的邱倩薇，容忍度还是很高的。
	“分手吧。”
	“如果是我哪有不够好，你说，我……我可以改的。”邱倩薇并没有分手的念头，还是想要努力维系这段感情，所以选择忍耐退让。
	“都说了分手，你还死皮赖脸的站在这，是不是等我表演节目给你看啊？”
	听到这极其过分的话，邱倩薇终于是忍耐不住。
	“我！恨！你！”
	眼泪犹如决堤的洪水一般，从她的眼眶中倾泻出来，淌过双颊，从下巴堕落。
	【叮，宿主深深伤害女主邱倩薇的心，获得反派点600！】
	【叮，宿主深深伤害女主邱倩薇的心，获得反派点700！】
	……
	【叮，宿主深深伤害女主邱倩薇的心，获得反派点1000！】
	等邱倩薇走后，崔晓从被子里出来。
	只见其衣服完整，就脱了鞋子而已。
	“我演得还行吧？”她有些不确定的对王浩然问道。
	“很专业。”
	“这会有用吗？”
	“明天就见分晓了。”
	第193章 获奖感言，舆论风波
	夜。
	王浩然倾听着邱倩薇那边的动静。
	耳机里哭泣的声音足足持续了大半个小时，都没有停下的趋势。
	直到林辰突然来找，邱倩薇这才强行让自己停止哭泣。
	林辰发现七姐的异常后，连忙问了问。
	不过邱倩薇撒谎，说是因为担心无法获得荣耀艺术节的至尊金奖，所以伤感之下，才忍不住哭了起来。
	林辰一听，也没有继续追问。
	随即，他就将自己闭关创作的一首钢琴曲给拿了出来，想要让邱倩薇去荣耀艺术节上，演绎他写的这首钢琴曲。
	听到这里，王浩然不由的暗暗摇头。
	类似的念头，他不是没有过，只是这个念头刚产生没几秒，就被他打消了。
	他也拥有至尊级的乐曲创作能力，不过在这么短短几天的时间内，要创作出一首超越邱倩薇花了大半年时间打磨的作品，这种可能性很小。
	而且，即便灵感到位，侥幸创作了出来，邱倩薇就一定会用吗？
	虽然接触不多，但王浩然却能看出，邱倩薇对音乐很执着，她只想凭借自己的水平，去获得梦想中的奖项。
	果然，邱倩薇听后，直接拒绝了林辰的提议。
	不管林辰怎么苦心婆心的劝说，邱倩薇依旧没有改变想法。
	——
	次日。
	全球荣耀艺术节正式开始了。
	王浩然等人只能通过实时报道，才能了解荣耀艺术节的信息。
	因为荣耀艺术节并不对大众开放。
	只有在艺术领域上有着很大成就与名誉的人物，才有资格去观礼。
	“大哥哥，你把我七姐的对手搞定了没有？”林辰期待的对王浩然问道。
	“出了一点问题。”
	“就是没成功咯。”
	王浩然点头。
	林辰很是遗憾，有些阴阳怪气的道，“唉，看来你和我七姐无缘啊。”
	“呵呵。”王浩然笑而不语。
	艺术节从上午九点开始，到下午四点进入尾声。
	通报电视报道，各艺术项目的获奖者，也是全部公布了。
	邱倩薇凭借自己创作的《伤逝》这首钢琴曲，成功了获得了全球荣耀艺术节音乐项目的至尊金奖。
	在各方媒体的长枪短炮下，邱倩薇上台接受完大使及其夫人的颁奖，随后便是发表获奖感言了。
	她的获奖感言很短，同时也非常耐人寻味，只有八个字：“感谢伤害我的渣男。”
	“什么情况，是谁渣了我七姐？！”林辰有些难以置信。
	“我啊。”王浩然道。
	“开什么玩笑，我七姐才认识你多久。”林辰撇嘴道。
	“那等你姐来了，你问问她好了。”王浩然戏谑的笑了笑，很想搞林辰的心态。
	“我才不信。”林辰哼了一声。
	下午五点的时候，全球荣耀艺术节落幕。
	王浩然等人在酒店等着迎接邱倩薇凯旋，不过却只有一个女助理回来。
	女助理说，邱倩薇和另外一个助理上了私人飞机回国去了。
	王浩然暗自有些唏嘘。
	这邱倩薇看来伤得挺深啊，居然都不愿意见自己……
	私家飞机就那么一架，邱倩薇跑了，王浩然等人只能买机票回去了。
	不过近几天的机票有点紧张，两天后的时候，王浩然、林辰、崔晓以及那位女助理，这才上了飞机，踏上了归途。
	而就在这两天中，炎国的各大媒体方，全部都被邱倩薇获得全球荣耀艺术节音乐类至尊金奖的事情把霸占了头条。
	全球荣耀艺术节音乐类的至尊金奖，是当今全球音乐界最顶级的一个奖项了，这是一份至高的荣誉。
	在邱倩薇之前，全球荣耀艺术节音乐类的至尊金奖还从来没有一个炎国人获得过。
	而邱倩薇也因为这个奖项，一跃成为了当今世界最伟大的钢琴家之一，未来，必定会名留青史。
	20岁的她，直接走到了人生的最巅峰。
	少年成名，誉满天下，莫过于此了。
	不知道有多少家媒体，想要采访邱倩薇，不过根本联系不到。
	为此，民众和多家媒体也是纷纷猜测起缘由。
	邱倩薇在国外媒体的那一句获奖感言，也是挖了出来。
	“感谢伤害我的渣男。”
	因为这句话，网上立即牵起了轩然大波。
	粉丝们，将与邱倩薇有过一定来往的男性全部都挖了出来。
	最终，大家的目光锁定了一个人，那就是“钢琴男神”！
	这个“钢琴男神”算是在大众面前，和邱倩薇有过互动最多的一位了，也是最有可能受到邱倩薇青睐的一位男性了。
	毕竟，在那场演奏会上，“钢琴男神”的表现实在太耀眼了。
	而且演奏会录下画面上，网友们捕捉到邱倩薇有过多次注视钢琴男神的举动。
	邱倩薇那个眼神，很不对劲。
	那分明是“深情”的眼神。
	有了这些证据，渣男是钢琴男神的这事基本上是石锤了。
	一时间，邱倩薇的粉丝们，纷纷跑到“钢琴男神”的抖音账号里，用私信、评论等等方式，将“钢琴男神”骂得体无完肤。
	不少“钢琴男神”的粉丝，直接是粉转黑，也跟着狂喷了起来。
	剩下的一些忠实粉丝，选择相信“钢琴男神”，所以回怼那些喷子。
	但是，邱倩薇获得了至高荣誉的霸占了两天各大媒体的头条，吸的粉丝实在是太多了。
	“钢琴男神”剩下的忠实粉丝，根本就招架不住，为“钢琴男神”申辩的话语，直接被淹没在了舆论的浪潮里面了。
	更甚至，邱倩薇茫茫多的粉丝大军，直接是向抖音平台施压，要求永封“钢琴男神”的抖音账号。
	起初，抖音平台抱着无视的态度，不过邱倩薇粉丝大军太强了，平台顶不住压力，最终还是将“钢琴男神”的账号给永封了。
	然而，事情这还不算完。
	邱倩薇一些比较极端的粉丝，众筹五百万在网上悬赏，要买钢琴男神的第三条腿。
	第194章 心急如焚
	这天傍晚，飞机落地，王浩然回来了。
	当他发现这短短两天掀起的风波后，顿时目瞪口呆。
	一个抖音账号永封了也就封了，他并不在乎。
	之所以开通这个账号，完全就是一时心血来潮而已。
	可那500万悬赏买自己第三条腿，这实在是太过分了吧？
	得知这些消息后，王浩然立即让崔晓去找邱倩薇，他自己则是去了一家最近的网咖。
	——
	邱倩薇的手机关机了。
	崔晓只能通过她的一些朋友，打听她的动向。
	邱倩薇的朋友，大多都是知晓邱倩薇的这个徒弟。
	因此当崔晓问起时，那些人也是将自己知道的说了出来。
	大家给的回复都差不多。
	当得到邱倩薇获奖的消息后，她的那些朋友想要打电话或者直接约邱倩薇出来，帮她庆祝一下。
	不过，邱倩薇连一个朋友都没见，消声遗迹了一般。
	崔晓很是焦急，直接跑到邱倩薇平时去的地方找。
	从傍晚找到凌晨，从凌晨找到天亮，天亮到上午。
	她都没休息过。
	好在皇天不负苦心人，在傍晚即将天黑的时候。
	崔晓在清灵山区里，一座邱倩薇资助开办的一座小学中，找到了她。
	“师父，可算是找到你了！”崔晓喜道。
	“你不陪着你相好，来这里做什么。”
	两三天没见，邱倩薇明显憔悴了许多，面色也有些苍白，眼睛中还有一些淡淡的血丝。
	想来这几天睡眠质量极差。
	“师父，你弄错了，我和王浩然没什么的，这是演戏骗你的。”崔晓急忙道。
	“什么？”邱倩薇有些错愕。
	“师父，不信的话，你自己看！”崔晓将那天在卧室的一整段视频给邱倩薇看。
	视频的前一段，是王浩然和崔晓排练了一会，接着是邱倩薇找上门以为两人滚床单了，然后伤心欲绝跑了，紧接着崔晓衣着完整的从被子里面出来……
	看到这里，邱倩薇已经是没有再看下去了，顿时如梦如醒。
	“师父，你那首《伤势》算是巅峰完美的演绎了，恭喜你如愿以偿了，我作为你的唯一徒弟，真是感到与有荣焉啊。”崔晓笑道。
	闻言，邱倩薇这几天来的伤痛与阴郁的情绪，顿时一扫而光，心情瞬间变得无比的美好起来。
	【叮，女主邱倩薇对宿主好感度提升15，当前总好感度为90（至死不渝）】
	【叮，宿主极大的影响剧情走向，获得反派点1600，林辰主角光环-80，宿主反派光环+80！】
	“这份荣誉，说起来也有你的一份功劳，不过说真的，你除了音乐天赋外，演戏也真的挺不错的。”邱倩薇脸上重新绽放出笑容。
	“师父，其实……其实我没演戏。”
	邱倩薇惊愕了一下。
	“我其实真的挺喜欢王浩然的。”崔晓坦白了一下，随即脸色又垮了下来，“不过，我知道自己不够优秀，配不上他，只有师父你这么优秀的女人，才是他的天作之合。”
	“晓晓……”邱倩薇想要安慰一下她，不过却不知道说什么才好。
	“师父，我没事啦，这几天演了他几天女朋友，我其实也挺满足的，也算是有个不错的回忆了。”崔晓很开朗，抑郁了一下后，很快就看开了。
	“对了，他……他人呢？”邱倩薇脸蛋微微红了红，询问道。
	“不知道，不过这时候肯定东躲西藏的吧，”说起这事，崔晓也紧张了起来。
	“怎么回事？”邱倩薇手机早没电了，压根就不知道发生了什么大事。
	“师父，我给你看一些消息。”崔晓打开手机，点开一些头条消息给邱倩薇看了看。
	500万悬赏……怎么会这样？
	邱倩薇的脸色，很快就变得惨白如纸。
	她怎么也没有想到，自己一句简单的获奖感言，竟然是让人追根溯源，找到了“钢琴男神”的头上。
	并为他带来这样的危险。
	邱倩薇心急如焚，直接拿了崔晓的手机，拨了一下王浩然的电话。
	不过听筒中提醒，拨打的号码关机了。
	“回城去，马上回城去！”邱倩薇急切的道。
	“师父，天都暗了，车子走山路很危险的。”
	“管不了这么多了，你把钥匙给我，我自己开车回去。”
	“那还是一起回去吧，我来开车。”崔晓生怕邱倩薇心急而出事，于是立即做出了选择。
	崔晓的技术虽然不算很好，但相比起拿了驾照后，几乎都没动过车的邱倩薇来说，还是要好一些。
	——
	深夜。
	王浩然从一家网咖里面出来。他精神略微有一丝萎靡。
	毕竟连续进行了24个小时的高强度工作，即便身体倍棒的他，都隐隐出现一些疲惫感。
	现在是信息社会，要想通过网络痕迹从现实中找出一个人，这并不是什么很难的事情。
	只要多给与一些时间，他“钢琴男神”的身份，很快就会在网络上暴露出来。
	但好在他有“顶级黑客技能”。
	他花了24个小时的时间，制造了一个超级病毒出来。
	就在刚才，超级病毒已经生效了，将网络上所有关于“钢琴男神”的信息全部抹除。
	谁要想在线上，通过“钢琴男神”找到王浩然现实中的本尊，这几乎是不可能的事情。
	除非，是有人线下曝光。
	而知道王浩然是“钢琴男神”的，就只有杨静婉、许慕颜等女主而已。
	以他们的好感度，是绝对做不来这种事情的。
	500万悬赏的事情，应该可以告一段落了。
	不过为了保险起见，王浩然还是花了24000反派点，兑换了24年的内功，直接将功力堆积到了50年的地步。
	内功到了50年后，真气会产生质变，能够凝聚出罡气护体，达到刀枪不入的地步。
	除此出外，各种感官也会变强，战力也会大大增长。
	他的属性面板上，战力值也是从原本的1369，变成了2449。
	这个战力值，已经是相当恐怖了。
	怕是也只有那些内功超过50年的修武的老家伙，才能威胁得了王浩然了。
	不过，到他们这种程度，至少也是宗师级别了，也不太可能为了500万而屈尊降贵当打手。
	再看反派点那一项，已经是缩水到9500。
	王浩然忍不住感到肉疼了一下。
	第195章 第一女杀手
	走出网咖后，他拿出手机，准备打个电话问问崔晓那边的情况，不过却发现手机没电了。
	目光四扫，他瞧见街边一个可以提供共享充电宝的地方。
	他扫码取了共享充电宝充电。
	不多时，手机就可以开机了。
	手机上有一些未接来电，其中崔晓的来电是最多的。
	王浩然直接先回崔晓的来电。
	“你有没有事？现在在哪里？”电话中，响起邱倩薇紧张而又欣喜问话声。
	一听这说话的语气，王浩然就知道崔晓已经将事情说清楚了。
	“我没事啊，现在在马路上瞎逛。”王浩然道。
	“不要在外面乱跑了，你赶快去个地方躲起来，”邱倩薇脑筋急转，随即提议道，“这样吧，我发给地址给你，你直接去那里，我马上过来找你。”
	“没问题。”
	结束通话后，邱倩薇就将地址发了过来。
	地址上显示是在一栋山顶别墅。
	随后，王浩然给秦韵寒、许慕颜等几个知道自己是钢琴男神几个女主，分别打电话过去，告知她们悬赏风波平息了，自己无恙。
	做完这些后，他伸手在路边拦车，想要打车去邱倩薇说的地方。
	不过此时太晚了，加上这地方马路狭窄，车流量不多，他等了好一会，都没有瞧见有出租车过来。
	王浩然查看了一下地图，发现这里接近闹市区，于是准备穿过附近居民区的小巷，到闹市区那边去打车。
	小巷中灯光昏暗，地上的路都有些看不清，不过好在他的透视具备夜视的效果，自然也不至于看不清路。
	不多时，就来到了小巷深处。
	哒哒哒。
	哒哒哒。
	……
	附近有三个人的脚步声响起。
	这些脚步声，起码离王浩然还有两百米的距离，若不是因为他的内功大进听觉也变得灵敏起来，是绝对听不到这些声音的。
	从这脚步声的频率他可以判断出，这三个人移动的速度相当快，已经远远超越了正常人。
	只有修武的人，才具备这样的脚力。
	王浩然心下微惊，有些怀疑这些人是冲着自己来的。
	因为他们的脚步声越来越近了，似乎是朝着自己这边来了。
	这么想着，王浩然身形一窜，几个闪掠间，很快就到了一栋两层高的居民楼的屋顶上。
	他现在拥有50年内功，飞墙走壁根本不在话下。
	很快，三个人就出现在了王浩然的视野里。
	这三人中，两人在前，一人在后，呈现追逃之势。
	王浩然立即就判断出，是自己好搞错了。
	这三个人并不是冲着自己来的。
	那在后追逐的人，身材曲线惊人，是个女子。逃跑的两个肩宽体阔，显然是男子。
	不过那女子的脚力要快多了，追到差不多的距离，跃地而起，身形在空中划过一个抛物线，拦在了两个男子的前面。
	女子手中一把短剑，透着噬人的寒芒。
	“你收了多少钱，我们可以出2倍，不，5倍！”
	“别说5倍，10倍都行！”
	两个一个男子有些胆颤的说道。
	“我杀一个人，只收一块钱。”女杀手的声音透着一种刺骨的冷。
	“你……你到底是谁？”听到这么古怪的规矩，两个男子惊骇起来，忍不住问道。
	“我的代号叫“女判官”，是带着9位因欺辱而最终选择自杀的少女冤魂，来向你们索命的！”声音幽冷，仿佛来自地狱一般。
	“你就是那个女杀手榜第一的女判官！”两个男子显然听过这女杀手的名头，脸上的惊惧之色更浓了。
	因为这个女判官不同于一般杀手，专杀恶贯满盈之辈，并且到目前为止，还没有失手过。
	两个男子心知自己这些年来，做了许多伤天害理的事情，女判官是绝对不会放过他们的。
	两人彻底打消求饶的想法，手伸向腰间。
	不过，两人的手才抬到一半，女杀手鬼魅一般身形直接与两个男子错身而过。她背着身，自信的将短剑收入剑鞘中。
	身后，在昏暗灯光的照耀下，两个男子的心脏各自出现了一个窟窿。
	女杀手收剑入鞘后，甚至都没看两个目标一眼，便准备自信离去。
	然而就在此时，背后传到一声“铛”的巨响。
	女杀手惊骇回头，只见其中倒地的男子还活着，在他的旁边，有一把刚被打落的枪。
	女杀手不由得倒吸了一口凉气，随即身形如同幻影一般，再次掠过那活着的男子身边，给他脖颈上补了一下。
	这男子气息全无，终于是死透了。
	女杀手探了一下男子左右胸膛，这才明白男子左心脏位置被透了一个窟窿，为什么还活着的原因了。
	因为这男子与常人不同，他心脏是长在右边的。
	“何人出手相助？”女杀手目光四扫，冲着周围说了一声。
	刚才她背后没有设防，如果不是这男子的枪被打掉，她现在很可能是个死人了。
	周围，没有一片寂静，无人回应。
	女杀手只能作罢，但抱着好奇的心思，低头查看了一下那把被打落的枪。
	只见金属质地的武器上面，被一颗碎瓦片深深嵌入。
	女杀手惊骇得瞪大的眼睛。
	就这一手功夫，没有40年以上的内功，是绝对无法做到的。
	“前辈，可否现身相见？”女杀手态度恭敬，再度对着周围说了一声。
	不过，周围依旧没有任何回应。
	女杀手叹息一声，只能作罢，再度说了一声“多谢前辈相助”后，身形几个闪烁间，就迅速离开了这里。
	当女杀手消失后，王浩然这才现身。
	从刚才的对话中可以听出，那个两个男子完全就是披着人皮的魔鬼，死千万遍都不为过。
	王浩然虽然是反派，但反派也是人。
	人和魔鬼，自然是在对立面的。
	所以他刚才顺手而为，帮了那个女杀手一下。
	未免惹上麻烦，王浩然也是迅速的离开了。
	大约半个小时后，他就来到了邱倩薇所说的地方。
	别墅大门外，邱倩薇和崔晓在等待着了。
	当邱倩薇看到王浩然后，立即就扑了过去，死死的拥住王浩然。
	许久后，她才松手。
	两人相对无言，但彼此都能看到对方的眼睛中，有着熊熊燃烧的爱情火焰。
	在月光的映衬下，两个身影的脑袋，逐渐紧靠。
	崔晓下意识的遮了一下眼睛，随即开着车离开了。
	她也没有打招呼，因为她知道，即便自己打了招呼，那相拥着两人也没空搭理自己。
	相拥的两人一起进了别墅，顺带关上了门，接着倒在了大厅的沙发上。
	这些天邱倩薇没回来，保姆已经是回家去了。
	偌大的别墅中，无人打扰。
	第196章 四姐步绯烟
	邱倩薇的好感度已经是达到了90，基本上，王浩然说什么，那就是什么了。
	此情此景，已经不需要什么废话了。
	一场大战，眼看就要开幕。
	一进门，王浩然就抱住邱倩薇热吻起来。邱倩薇也不甘落后，抱住了王浩然的脖子，伸出舌头开始和王浩然纠缠起来
	可就在这时，别墅外面响起一阵狂按门铃的声音。
	被这么一打扰，邱倩薇也是清醒了几分。
	“有人来了，我去看看是谁。”她红着脸推开王浩然，走向大门处，通过大门内的监控画面，立即就辨认出了外面的来人是谁。
	“你快躲起来，快点！”邱倩薇脸色一变，对王浩然催促道。
	“什么人啊，直接打发对方走不就行了？”
	“打发不了，是我四姐，快去躲起来，我没叫你，你千万别现身！”邱倩薇慌慌张张的道。
	“你四姐？”王浩然眼睛一亮，随即有些好奇起来，“是你四姐又怎样，你为什么这么紧张？”
	“我四姐一定是看到了网上关于我的消息，所以才过来找我的，你要是不躲起来，那就危险了！”
	“你直接告诉她这是误会不就行了？”
	“没那么简单的，虽然你的出发点是帮我，但是以我四姐的性格，她是不会轻易放过你的。”
	“你四姐这么可怕啊，她会吃人啊？”王浩然莞尔一笑。
	“如果你知道她是做什么的，那你就知道怕了！”邱倩薇语气阴森。
	“她，叫什么名字？做什么的？”王浩然好奇。
	“我四姐叫步绯烟，是个杀手，超级厉害的那种！”
	杀手？
	不会这么巧吧？
	王浩然眉头一挑，忍不住想起刚才在小巷子里面遇到的女杀手。
	外面的门铃按得愈发急促了。
	“还愣着做什么，你快躲起来，去二层的阁楼里！”邱倩薇直接将王浩然推搡起来。
	王浩然见邱倩薇这么紧张，也是按照她的意思去做了。
	毕竟，邱倩薇的四姐也是女主，瞒着和邱倩薇的事情，是可以降低攻略她的难度的。
	“衣服！”邱倩薇地上的东西捡起来，直接丢向他。
	在邱倩薇焦急的目光下，王浩然上了二楼。
	她这才松了一口气，整理了一下着装和微微散乱的青丝，随即去外面开门。
	一个身着黑色劲装的女子，出现在了邱倩薇的视野里。
	“四姐，你怎么突然来了？”邱倩薇压下内心的慌张，欣喜的问道。
	“我在网上看到一些传言，所以过来特地看看你，你还好吧？”步绯烟询问道。
	“没有什么渣男，那都是误会，只不过那天刚才吵架了而已，现在已经没事了。”邱倩薇为情郎开脱起来。
	“七妹你真找男朋友了，”步绯烟惊异了一下，随即立即问道：“和好了也不行，敢伤我七妹的心，必须让他付出代价，你告诉那人是谁？”
	闻言，邱倩薇只感觉有点头痛。
	四姐步绯烟很护短的。
	当初邱倩薇刚成名的时候，一个音乐界的前辈要打压她，步绯烟知道后，直接去找了那位音乐界的前辈。
	具体发生了什么，邱倩薇并不知道，但是第二天，那位音乐界的大佬就疯了，直接被送到精神病院去了。
	邱倩薇害怕步绯烟做出什么过激的事情，哪里敢将情郎的信息透露出去。
	“四姐，他很厉害的，你不一定打得过，所以你还是别找他麻烦了。”邱倩薇糊弄道。
	“呵，放眼天下，就没有几个我对付不了的人。”步绯烟骄傲的哼了一声。
	“四姐你别问了，我是不会说的。”邱倩薇见说不通，打算咬死不松口。
	“据我了解，你谈男朋友的事情，应该是在去参加荣耀节的那几天。你接触了什么人，做了什么事，我很快就会查出来的。”
	闻言，邱倩薇不由得为王浩然担心起来。
	“我都站这么久了，还不请我进去？”步绯烟结束邱倩薇男朋友的问题，忽然诧异的问道。
	“四姐你还打算在这里住呢？”邱倩薇惊愕。
	“不欢迎吗？”步绯烟脸色古怪。
	“欢迎欢迎，当然欢迎。”邱倩薇立即摆出笑脸，不过心中很是郁闷。
	有四姐步绯烟在这里，看来今晚是没办法和王浩然继续了。
	……
	“还真是小巷那个女杀手……”
	躲在阁楼的王浩然，用透视远远的打量了一会步绯烟，立即就判断了出来。
	在小巷的时候，因为灯光昏暗，加上步绯烟用黑纱蒙着脸，因此看不清她的容貌。
	但两者惊人的曲线却是别无二致，分明就是同一个人。
	如果用100打分的话，步绯烟颜值有96，身材有98，气质有96。
	邱倩薇是气质最为突出，步绯烟是身材最为亮眼。
	但归纳一下就一句话：又一个顶配女主。
	至于步绯烟要找自己麻烦，倒是不用太担心。
	一来，步绯烟要去查荣誉艺术节期间的事情，是需要出国的，会耗费不少时间。等她回来的时候，生米都成熟饭了。
	二来，即便步绯烟找出了自己，那又如何？她又打不过。
	可是让王浩然有点郁闷的是，这步绯烟晚上赖着不走。看来自己要在阁楼将就一晚了。
	因为平息网上风波的事情，王浩然连续有二十多个小时没有休息了，也是有点累了。
	不多时，就在阁楼里沉沉的睡着了。
	——
	一间卧室里。
	邱倩薇忽然收到一条信息，于是殷勤的对步绯烟道：“四姐，六姐约了我明天吃饭，我已经答应了，我们一起去吧？”
	“免了吧，和六妹一起吃饭，体验感实在不怎么好，我就不去了。”步绯烟猛摇了摇头。
	“可是你和六姐也好久没见面了，你就不想见见她吗？”邱倩薇打起感情牌。
	“比起这个，我更想要尽早知道，那个伤害你的渣男是谁，”步绯烟对着她挑了挑眉，“不过，你如果直接告诉我渣男，我就不出国去了，明天陪你去见六妹。”
	“四姐，时间不早了，还是休息吧。”邱倩薇讪讪一笑，直接往被子里面一钻，倒头装睡。
	次日清晨。
	步绯烟前脚刚离开了别墅。
	王浩然后脚就从阁楼里面走了出来。
	第197章 六姐纪水瑶
	“我四姐去国外了，肯定会找到我们住的那家酒店，只要查一查，很可能会找出你的。”邱倩薇很是担忧。
	两人当时在酒店的时候，有过一些恋爱时情侣之间的互动，比如一起热聊，手牵手散步什么的。
	虽然那时大多是在私底下，但有几次还是被酒店的服务生给看到了。
	如果步绯烟去盘查酒店服务生，肯定就会查到王浩然身上。
	“你四姐可是杀手，要是找到我，不会直接把我给咔嚓了吧？”王浩然做了一个抹脖子的动作，添油加醋起来。
	“这应该不至于，不过你肯定会有大苦头吃的。”
	“那这可怎么办呢？”
	“我……我也不知道啊，你这段时间里，最好还是跟在我身边，要是我四姐真找你了，有我在的话，我可以为你说情的。”
	“那只能这样了，”王浩然随口回应了一下，随即心思活络了起来，“你四姐走了，没人打扰我们了。”
	“我刚起来发现……要等一个礼拜了。”邱倩薇苦着脸。
	王浩然郁闷的拍了拍脑门。
	这步绯烟来得也太不巧了吧？！
	“我去给你做早餐吧，你想吃什么呢？”邱倩薇瞧见王浩然的神色，咯咯笑了笑，柔声问道。
	“你会早餐？”王浩然讶异。
	“不会啊，不过可以学啊，网上多的是做早餐的攻略。”
	“还是不要吧，你这手太金贵了，要是被刀切伤了，或是被火烫到了，那就不得了了。”王浩然拒绝了邱倩薇的提议，随即道：“我去看看厨房有什么，我来做吧。”
	又帅，又有才，还那么体贴，我一定是上辈子拯救了银河系，所以今生才找到这么一个男朋友吧？
	邱倩薇感动不已。
	【叮，女主邱倩薇对宿主好感度提升5，当前总好感为95（至死不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点400！】
	王浩然收到系统提示消息，并没有感到惊奇。
	好感度上升到了一定的程度，即便一个简单温馨的举动，都是足以能让女主一阵花痴的。
	王浩然其实也不太会做东西吃，但是话已经说出去了，自然要办到了。
	他在厨房找到一些面，于是就简单的煮了一个面。
	由于经验尚浅，这面煮得着实不太好吃。
	他自己都有点吃不下去。
	不过邱倩薇却是吃得津津有味，连面汤都喝得一滴不剩。
	果然，掉进爱河的女人，真是太容易满足了。
	“吃饱喝足了，我们出门吧，我带你去见一个人。”邱倩薇抢着收拾了一下碗筷，随后说道。
	“我就不去了吧，”王浩然摇了摇头。
	他之前答应留在邱倩薇身边，其实是动了歪脑筋，不过邱倩薇现在不方便，那就暂时没这个必要了。
	起码一个礼拜内，没有这个必要。
	“跟我去嘛，正好我……我介绍一下我六姐给你认识。”邱倩薇有种带男友见家长的既视感，因此有点害羞。
	“你六姐？那去吧。”王浩然直接答应下来。
	邱倩薇的姐妹，都是清一色的女主。
	那四姐步绯烟比较特殊，暂时不太好接触，可现在有个接近邱倩薇六姐的机会，他自然不愿错过。
	邱倩薇全副武装，将自己遮严实了，随即和王浩然出发。
	大约四十分钟后，两人来到一家海洋生物馆。
	不多时，邱倩薇六姐纪水瑶也出现了。
	王浩然也是暗暗给她打了分。
	肌肤如凝脂气若幽兰，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。
	颜值98，身材96，气质96。
	相较于邱倩薇和步绯烟来说，这个顶配女主之一的纪水瑶，是颜值最为出色。
	一张素颜，完全没有化妆的痕迹，但却是天生自带妆容一般，美艳不可方物。
	即便穿得简简单单，依旧是人群中最靓的一个妹子。
	“六姐，这是我朋友。”邱倩薇为了避免麻烦，所以特地声明了一下。
	王浩然对着纪水瑶友善的伸出了手。
	“你好。”
	“每个人的手上，平均有150种细菌，握手接触，会增加彼此手掌中细菌的种类，除了我的亲人外，我从不和其他人握手。”纪水瑶淡淡的说着，脸上并没有什么多余的表情。
	“我六姐就这习惯，抱歉。”邱倩薇不好意思的对王浩然说道。
	闻言，王浩然只能将僵在半空的手收回去。
	“六姐，我这个朋友是不是很帅？”邱倩薇见有点冷场，于是立即找了一个话题，想要活跃一下气氛。当然，其中也有暗中炫耀男朋友的心思。
	“生命体是由有核酸和蛋白质等物质组成的分子体系，因为组成的结构排列不同，表象也会不同，不过其本质都是有机体，没有好看与不好看之分。”纪水瑶神色严谨，缓缓的叙述着。
	邱倩薇对这冷场王六姐，颇为无奈，都不知道怎么接话了。
	“哈切，”一旁，王浩然忽然打了一个喷嚏。
	“出海洋生物馆门口的右边，有一家药店，你去买个口罩戴上。”纪水瑶忽然主动道。
	“没有这个必要吧？”王浩然愣了愣。
	纪水瑶严肃道：“当人打喷嚏时，速度可以达到177公里每小时，相当于高速赛车极限速度的一半。
	一声咳嗽可喷射出2万个很小的飞沫，一个喷嚏射出近100万粒的飞沫，而且飞沫喷出的速度很快，不到1秒就可以飞出4.6米，顺风的话可达9米之遥。
	鼻腔和咽喉部是细菌、病毒聚居最密的地方之一，喷出的飞沫中含有大量的细菌和病毒。
	一个喷嚏喷出的病菌可高达8500万个，这些微小的飞沫可长时间地在空中漂浮游动，在无风的室内可以漂浮30到60分钟，漂浮时间长者可达30小时。
	沫的水分蒸发后，细菌和病毒又随尘土飞扬，继续危害人的健康。”
	她认真的对王浩然道，“看起来，你似乎受凉了，你打喷嚏的频率会很多，所以请你马上去买个口罩戴上，否则的话，请你最好和我保持至少10米以上的距离。”
	“你姐做什么的？！”王浩然实在有点受不了，于是忍不住对邱倩薇问了问。
	“差点忘记跟你说了，我姐是科学家。”邱倩薇赶紧道。
	“科学家？！”王浩然终于明白，纪水瑶说话为什么奇奇怪怪的了。
	“嗯，世界上最年轻的科学家，主攻海洋生物学，目前21岁！”邱倩薇略显自豪的，详细介绍了一下六姐。
	第198章 超级潜水服
	棘手啊……
	听得邱倩薇详细的介绍了一下，王浩然不禁暗暗感叹。
	自己原本那爆表的魅力值，对这个“怪胎”纪水瑶根本就没什么效果，要想把她给搞定了，这真不是一件简单的事情。
	一旁，纪水瑶还在严肃的盯着自己。
	“我这正好有口罩，给你。”邱倩薇从包里找出一个遮掩面容用的备用新口罩来。
	王浩然郁闷的将口罩戴上。
	纪水瑶这才移开目光，看向一旁的邱倩薇：“我明天和研究所的同事，要去一片新发现的未知海洋区域探索，你要一起去看看吗？”
	“我有事情忙，就不去了。”邱倩薇现在已经完成了至高音乐梦想，放在音乐上的心思也比之前少多了。
	她现在只想和心爱的在一起腻歪，不想去其他地方。
	“我研究院的人去探路时，拍摄了和很多很多美丽的海洋照片，那可是世间最美的美景，我给你看一下吧。”纪水瑶还不肯放弃，很想把好东西和姐妹分享。
	话落，她就立即将手机拿出来，展示一些照片给邱倩薇欣赏。
	邱倩薇看了之后，也仅仅只是觉得风景不错而已，并没有走一遭的想法。
	六姐刚才的形容，实在太夸张了。
	不过这也正常，六姐主攻海洋生物学，对于海洋有着一种迷醉般的向往。
	“六姐，我……”邱倩薇正想拒绝。
	“哇，好美的海洋啊！”一旁，王浩然语气夸张，盯着纪水瑶手机上的照片，似乎都看呆眼了。
	“你也喜欢海洋？”纪水瑶严肃的脸上，露出一些淡淡的惊异。
	“嗯，我从小就十分向往海洋，对海洋世界很好奇，尤其特别好奇海洋里面到底有没有美人鱼。”王浩然为了投其所好，顿时瞎掰起来。
	“美人鱼只是一个传说，这世间存不存在这种生物还是一个迷，不过这也是我一直致力去探索的一个方向之一。”纪水瑶脸上满是科学工作者求知的狂热。
	而随着王浩然这几段话说出后，纪水瑶看王浩然的目光，也是温和了一丢丢。
	【叮，女主纪水瑶对宿主好感度提升10，当前总好感度为10（普通熟人）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点400！】
	“纪小姐，我能跟着你的队伍去看看吗？”王浩然收到提示消息后，趁势问道。
	“可以。”纪水瑶点头。
	“六姐，我也要去。”邱倩薇见到王浩然要去，自然也就跟着改口了。
	——
	数天后，一艘科考船出现在了亚热带的一片未知海域。
	王浩然、邱倩薇、纪水瑶以及一些科考人员，站在甲板上，看着周围这片未知海域的风景。
	忽然，一个矮小的身影船舱里面跑了出来了，出现在了大家的视野里。
	“小辰，你怎么也跟来了？”邱倩薇惊讶道。
	“谁让六姐不带我的，我就自己提前躲在科考船里面跟来了。”林辰得意的道。
	“既然来了，你就好好听话，不要让我费心。”纪水瑶道。
	“六姐，我不但不会碍你事，或许还能帮助你！”
	“你不给我添麻烦，就已经不错了，不说别的，安排你住宿的事情，就是一个问题。”
	“我反正一个人住，就让他住我那里吧。”王浩然笑眯眯的望了一下林辰，对纪水瑶说道。
	“好。”纪水瑶点头。
	“大哥哥，你怎么也跟来了？”林辰望着王浩然，小心脏都忍不住狠抽了一下。
	在没遇到王浩然之前，他装逼不知道有多顺利，但一遇到王浩然之后，总是常常受制。简直克星。
	“我当然是光明正大的跟来了。”王浩然戏谑的笑了笑。
	林辰的突然出现，引起了一点小风波，不过很快就平息下来了。
	科考船不断前进，往未知海域的深处进发。
	按照预定航线，明天就可以到达标记的探索点。
	到时候，就可以潜入海域下面探索，如果没什么问题的话，就可以开始收集海洋生物标本了。
	入夜。
	林辰听得旁边传来的均匀呼吸声，于是轻手轻脚的爬起来走出了船舱。
	而就在林辰刚离开船舱的时候，王浩然忽然睁开了眼睛。
	不过，王浩然并没有起床。因为他要看林辰的动向，只需要用眼睛就可以了。
	林辰偷偷来到之前躲藏的一个放着潜水设备的仓库，将其中做了一个细微标记的潜水服单独拿了出来，藏在了仓库中不起眼的角落里面，并用杂物盖住。
	这套潜水服表面看起来和其他潜水服一样，不过功能却天差地别。
	因为这是他花了很多积分，才从系统商场里面换来的，超级潜水服！
	穿上超级潜水服之后，游起来的速度可以堪比潜艇，而且还能抗住极恐怖的海压，潜入最深的海底去探索。
	有了这一套超级潜水装备，收集生活在深海的海洋生物标本，那就是轻而易举的事情。
	“到时候将这装备拿出来送给六姐，六姐肯定开心得要死，以六姐对科学的执着，我就算提出多过分的要求，六姐都是有可能答应的！”林辰窃喜不已。
	将超级潜水服藏好之后，他总算是能安心的睡觉去了。
	——
	深夜，纪水瑶和同事讨论完一些科学方面的事情后，准备回自己居住的地方。
	不过路过其他船舱时，忽然听到里面有人抱怨起来。
	“科考船就这么大点地方，我们来的人又这么多，原本就有点挤，还让我们空出一个船舱出来，给一个什么都不做的人住，弄得我们挤得要死，这叫什么事啊。”
	“就是，但凡他能做点事情，咱也就忍了。”
	“人家一看就是有钱人家的少爷，身娇体贵的，能做什么啊？”
	“我们这些探索员都是两个三个甚至四个，挤在一个才船舱，那个吃干饭的却一个人独居一个船舱，真不爽啊。”
	……
	纪水瑶是打算让王浩然和其他科考人员挤一挤的，不过邱倩薇怕王浩然睡得不舒服，于是要求纪水瑶给王浩然单独安排一个船舱。
	不过纪水瑶当时没考虑这么多，所以就直接答应了。
	次日清晨。
	纪水瑶找到王浩然私下谈话。
	“我七妹不适合做粗话，小辰年纪太小，不过你是个身强体健的男人，你占了科考船的资源，所以我希望你能做点事情，免得大家说你闲话。”纪水瑶开门见山说道。
	“没问题，我会潜水，如果有用得着我的地方，尽管说。”王浩然欣然笑道。
	第199章 万米海底
	上午的时候。
	科考船来到了未知海域中标记的探索点。
	船上的潜水队中一共有15人，再算上纪水瑶和王浩然一共就是17人。
	17人准备整装出发前去探索。
	如果探索过后，发现这片海域安全的话，那么明天就可以开始采集海洋生物标本了。
	“六姐，这套潜水服给你。”林辰兴冲冲的，将藏好的潜水服拿了出来。
	“我自己有套专用的潜水服，不用这个，”纪水瑶拒绝。
	“六姐，用我选的这套潜水服吧，我特别改装了一下，你下水之后，一定会有惊喜的！”林辰神神秘秘的道。
	闻言，纪水瑶并没有再反对了。
	这个神童弟弟，经常能弄出一些出人意表的事情，他既然这么说，想必这潜水服肯定是不简单。
	纪水瑶去自己船舱将潜水服换好，来到了甲板上集合。
	“你又不是专业的潜水员，还是别下去了吧。”邱倩薇很是担心，因此对王浩然劝说了一下。
	“我潜水技术不差的，放心。”王浩然笑了笑。
	他花了1300反派点，在系统商城里面换了宗师级潜水技能，放眼周围这些专业的潜水员，没有人能强过他。
	更何况，他还有林辰的超级助攻。
	“那你小心点，要是遇到什么不对劲，你就赶紧退回来。”邱倩薇见他打定主意了，于是也没有再劝说，不过还是叮嘱了一声。
	“你真的没问题吧？”纪水瑶此时也走了过来，想要再确认一遍。
	“放心吧，我是专业的。”
	“恩。”听到这个肯定的回复，纪水瑶也是不再啰嗦了。
	人员集合完毕，装备也是全部配备好了。大家来到科考船里面的潜水艇中，随即潜水艇往深海处下降。
	当达到海下一定深度时，潜水艇才稳住。
	控制潜水艇的人员检测海压，确定海压在潜水服能抗住的数值时，随即抛出探照器，照亮周围的地方。
	一片海底世界的景色，很快就呈现在了大家的视野中。
	数不清的小鱼成群结队地像潮水似的涌动，有的向四面八方散开去，有的向海下汇集，场面蔚为壮观。
	海龟滑动着四肢，好似漫无目的一样的游动。
	也有游动迅速的鱼类，只是一窜，就轻易的在海水中窜出十数米。
	还有不知名的鱼类，有些像纸一样扁，有些像球那么圆，有的像筷子一样，总之是稀奇古怪。
	也还有一些大型鱼类，游动的略显庞大的身躯，威武的四处巡逻，好似随时会发动攻击。
	海底世界很美，但是也伴随着危险。
	17个穿着潜水服的人员，有序的离开潜水艇中。
	王浩然试探性的游动了一下，宗师级潜水技能加上林辰的超级潜水服，让他感觉如鱼得水。
	当游出大家的视野后，他就开始研究起这潜水服的妙用了。
	大概五分钟的样子，他就全部掌握了。
	这超级潜水服，只能用两个字形容：牛批！
	游着游着，王浩然不知不觉间就来到了最深层的海域。
	超级潜水服中，显示了一些数据。
	此处是海底12301米深处，海底压力在11102个大气压以上，这恐怖的海压，甚至是足以把坦克给压扁。
	人类在不借助工具的情况下，大概能潜到水里40米的深处。
	而借助专业辅助的工具，是可以下达到7000米的深处，这就算是目前的极限了。
	不过这超级潜水服实在太强了，即便是来到海底万米深处，依旧是能轻易抗住海压，并且，游动的速度也是相当可怕，几乎是可以用在海里飞来形容。
	海底万米深处，完全没有一丝阳光，周围全是一片黑暗，就像是漆黑的宇宙一般，什么光线都没有。
	不过好在超级潜水器内置的感应器，可以通过感应器传来的示意图，可以判断周围障碍物与生物。
	与人视野的差别，也仅仅只是没有彩色而已，看清周围是没有多大问题的。
	“17号，17号，听到请回话。”水下通讯仪中传来纪水瑶的声音。
	17号正是王浩然的临时代号。
	“收到，1号请说。”王浩然回应。
	“为什么没有在你探索的那片区域？”纪水瑶严肃问道。
	“我就在P区附近，马上回归原位。”王浩然立即回应了一声。
	17个潜水员各自被划分好了一片探索区域，每个人各自都有任务，王浩然的任务，这是探索标记为P区的一片海域范围。
	而水下通讯仪上，在一定距离内，大家是可以互相知晓队友们大概的位置。
	一旦相隔一段距离后，潜水员的位置就会消失，这也是纪水瑶为什么会特地询问一下的缘故了。
	王浩然回完消息后，便立即准备折返回去。
	可就在这时，超级潜水服的感应器示意图中，显示有一个庞大的生命体正在靠近。
	示意图上显示，这生命体体长有20.6米，体重估约76吨，咬合力估测约37吨。
	在海洋里面，这么庞大的生命体本就不多见，而且从那形状上看，是什么已经呼之欲出了。
	鲨鱼！淦！
	王浩然忍不住慌了一下，但随即很快想起来，自己穿着超级潜水服，并不会有什么危险。
	因为要破坏这超级潜水服，是需要50吨以上的咬合力。
	换句话说，这鲨鱼一口下去，根本破不了自己的防。
	王浩然心中稍定。
	那鲨鱼身躯虽然庞大，但游动的速度快得惊人，与王浩然错身而过，朝着上方的海域游动而去。
	王浩然第一次见到这么庞大的生物，心中也是十分好奇，于是开启加速模式跟了上去。
	过不多久后，鲨鱼来到了6000米到7000米深度的海域附近，停留了几分钟后，又折回海底万米深处去了。
	在鲨鱼停留的地方，那里有一些探照器。
	不难猜测，这鲨鱼是被探照器吸引过来的。
	但不等王浩然多想，纪水瑶那边又传讯过来，询问大家探索工作是否完毕。
	通讯仪中传来许多人“探索完毕”的回应声，因此王浩然也没有多做停留，直接去回大家会合了。
	第200章 海洋霸主
	探索人员乘坐潜水艇回到科考船上。
	“六姐，我给你的潜水服怎么样，是不是超级厉害？”林辰瞧见纪水瑶出现后，喜滋滋迎了上去。
	“和我那套潜水服差不多，没有什么区别，”纪水瑶很失望。
	说完后，她就没有理会林辰了。因为她还要忙正事。
	怎么会这样？
	林辰愣在原地，一头的雾水。
	【叮，宿主调包林辰的超级潜水服，致使林辰讨好女主纪水瑶失败，获得反派点800，林辰主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	甲板上，和探索人员待在一起的王浩然，收到了系统的提示消息。
	“大家汇报一下探索结果吧。”纪水瑶来到甲板上，对着大家问道。
	“A区安全。”
	“B区安全。”
	“C区安全。”
	……
	听着大家的汇报声，纪水瑶严肃的脸上，不禁露出欣喜的笑容。
	探索区域安全的话，那么就可以尽快采集海洋生物标本了。
	她刚才在潜水探索的时候，发现了一些不属于目前世界上任何一种已知的海洋生物。
	是还未被人类发现的新海洋物种。
	只要采集到这些海洋生物标本，并加以研究，必然能有巨大的收获。
	然而，就在纪水瑶冒出这种浓烈期盼情绪的时候，最后一个不协调的汇报声响了起来。
	“P区危险。”王浩然道。
	“说详细一点。”纪水瑶脸色微微一僵，立即说道。
	“P区有鲨鱼出没。”
	听到这话，纪水瑶顿时微微松了一口气。
	鲨鱼挑选目标是有一定规律的，而且在吃饱的状态下，是不会发动攻击的。
	即便真的遇到了捕食的鲨鱼，有高强度的麻醉枪，其实也不用太过忌惮。
	“鲨鱼算什么，我们探索海洋至少也有八年的时间了，遇到的鲨鱼多了去了，甚至还抓过鲨鱼，瞧把你吓的。”旁边有潜水员嘲笑了起来。
	“哈哈。”
	……
	周围的潜水员一听，不由得哄笑了起来。
	“鲨鱼也有大小之分，20米长的鲨鱼，你们见过吗？”王浩然冷笑一声，对众人反问道。
	闻言，周围人顿时愕然起来，下意识的停止了哄笑。
	“目前世界上最大的鲸鲨，体长一般都不会超过13米，你确定你看到的是一条体长20米的鲨鱼吗？”纪水瑶怀疑的问道。
	“我不是专业的，分不清鲨鱼的品种，不过我可以确切的告诉你，我看到的那条鲨鱼绝对有20米长。”王浩然认真的道：“我建议，重新找一个探索点采集海洋生物标本。”
	纪水瑶顿时有些纠结起来。
	这片未知海域暗礁和海底旋涡太多了，这个相对安全的探索点，是好不容易才找到的。
	要是重新找一个探索点，不知道要花费多长时间。
	但如果王浩然说得是真的，这就很危险了。
	“虽然丢了探照器，但海里还是有点视野不明，你肯定是看错了，怎么会有20米长的鲨鱼。”
	“就是，世界上目前的鲨鱼品种，根本就达不到这种体型。”
	“也不是啊，巨齿鲨就有这么大。”
	“开什么玩笑，那是生活在大概2800万-150万年前的品种，现在早就灭绝了。”
	……
	周围的人议论纷纷的。
	“明天按照原定计划采集。”
	纪水瑶是个雷厉风行的，短暂的思索后，也是立即下达了决定。
	王浩然终归是个门外汉，并不是专业的潜水员，更没有见过什么世面，会估错鲨鱼的体型，这是很正常的事情。
	再说了，如果那鲨鱼真有20长，那基本就是巨齿鲨无疑。
	不过巨齿鲨早就灭绝了，因此这个可能性是不存在的。
	“散了散了，去开饭咯。”
	听得纪水瑶的决定后，其他人也是非常赞同，在一阵欢声笑语中，很快离开了甲板。
	次日。
	潜水艇再次出发，大家带好采集工具并全副武装，来到了昨天探索的区域中。
	除了昨天探路的专业潜水员外，还有科考船上的其他工作者。
	所有采集人员加起来，一共有35人。
	纪水瑶思索了一下后，准备将两人分为一组，然后前去探索过的17个区域进行采集。
	分组时。
	“纪小姐，我跟你一组吧。”王浩然主动道。
	“我需要一个专业的人员配合我，不希望带个可能拖后腿的人。”
	纪水瑶对研究工作是很严谨的，听到王浩然的提议后，直接不留情面的拒绝了。
	“纪小姐，那祝你好运了。”王浩然无奈的耸了耸肩。
	很快，人员分组完毕，便开始采集工作了。
	因为人数问题，有一个队伍是有三个人的。
	这三人队伍中，其中有一个就是纪水瑶。
	纪水瑶让这支队伍配了最好的武器装备，直接选择去探索出现过鲨鱼的P区。
	来到P区后，纪水瑶发现P区平静得很，就连一条大型鱼类都看不到。
	“我就说了，那小子一定是看错了，或者就是存心故弄玄虚，想要吓唬我们。”
	“准是这样没错了，那小子应该是不甘心帮我们做事，于是故意给我们添麻烦，还好纪副院长没相信他。”
	“纪副院长英明啊！”
	“一会上船了，非要好好教训那个臭小子不可！”
	“没错，最好抓着他打一顿！”
	纪水瑶队伍的两个采集员，你一句我一句说了起来。
	不过，纪水瑶并没有出言，只是拧着眉头，借着探照器的光芒，打量着周围的情景。
	按照她的经验，这里实在有些不寻常。
	她之前在其他区域探索过，按照这一大片整体海域鱼群的密度看，这P区的鱼实在是太过稀少了一些。
	难道……
	“不好，快点离开这里！”
	纪水瑶专业知识还是非常过硬的，当看到周围怪异的情景后，顿时想到一个可能，于是立即对两个对手说了一声。
	紧接着，她又用水下通讯仪，对着其他的采集人员发出指令：“停止采集工作，全部人员回潜水艇中！”
	纪水瑶的话语，让很多人都懵住了。
	“纪副院长，好端端的怎么突然停止采集工作了？”纪水瑶同组的人问道。
	“这片区域的鱼类太少了，很可能是被……”纪水瑶想要解释一下，不过话说到一半，视野中忽然出现了一个骇人的庞然大物。
	她停止长篇大论的分析，直接简单明了的对着两人的身后一指。
	“你们……你们看后面！”
	两个组员愕然回头，差点魂都吓飞了。
	“巨……巨齿鲨？！”
	第201章 返航，收获
	两个组员也是研究海洋生物的，当看到那庞然大物后，直接就辨认出来。
	生活在2800万-150万年前的海洋霸主，居然真的还存在？！
	此刻，就活生生的出现在三人眼前。
	“跑，跑啊！”
	两个组员慌忙游动起来，疯狂逃窜。
	“这里的鱼群这么少，肯定是被这条巨齿鲨捕食了，它应该吃饱了，不会随便攻击的，你们镇定一点，不要慌，免得成为攻击目标！”
	纪水瑶强压着心中的恐惧，运用自己的学识分析了一下，对两个组员说道。
	不过，对于快吓破胆的人来说，这种劝说的话语根本无效。
	他们两个现在只有一个念头，那就是，逃！
	那庞然的巨齿鲨原本在缓缓游动着，不过发现视野里忽然出现体积还算不错的捕食目标后，顿时加快了速度朝着那两人游去。
	纪水瑶本来是停住不动的，但瞧见这一幕，顿时愤然不已。
	那巨齿鲨的目标虽然是两个组员，不过从游动轨迹上看，是要碰到自己的。
	她专攻海洋生物学，对于巨齿鲨这种曾经的海洋霸主，自然是有很深的了解的。
	巨齿鲨平均每小时的游动速度大概在35千米左右，但在捕食追逐猎物的时候，是会加快速度的，大概就算作是50千米每小时。
	即便是1.5吨的小汽车，以50千米每小时的速度撞上来，自己都有可能被撞死。
	而巨齿鲨体长20米左右，重量绝对在70吨以上。
	70吨物体，以50千米每小时的速度撞上来，就算是一栋高楼大厦都要被撞翻！
	纪水瑶凄然无比，内心升起无限的悔意。
	早知道，就听王浩然的了。
	不过现在说什么都晚了。
	庞大的身体，已经是占据了纪水瑶的视野。
	“我要死了么……”
	纪水瑶心中不由得默念了一句，准备待死。
	然而即将被巨齿鲨庞大的身体撞上前，一道迅速游动的身影，带着纪水瑶脱离了巨齿鲨的游动轨迹。
	过快的游动速度，让纪水瑶整个人都是有点眩晕，当她缓过神来，那巨齿鲨的庞大身影已经是游动远去了。
	纪水瑶只感觉到，自己的腰肢被人揽住。
	她偏头一看，发现是个穿着潜水服的同伴，紧接着，她通过潜水服透明的面罩看去，很快就瞧见了一张俊朗的脸。
	她对于人的样貌美丑，真的完全无感，但不知道怎么的，她此刻忽然觉得，这个人真的好好看，比自己收集的那些珍稀海洋生物标本，都要好看！
	【叮，女主纪水瑶对宿主好感度提升20，当前总好感度为30（非常友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点500！】
	“你还游得动吗？”王浩然挨着纪水瑶，他能清楚的感觉到，纪水瑶浑身在颤抖着。
	显然，她还没有完全从刚才的惊吓中缓过神来。
	“有……有点勉强。”纪水瑶艰涩的声音，通过通讯仪传到了王浩然的耳朵里。
	“不想成为巨齿鲨的排泄物，那你可得抓稳了。”王浩然提醒了一声。
	纪水瑶害怕得要死，听得这话后，呈八爪鱼状紧紧的抓住王浩然。
	约莫半个小时后，潜水艇重新回到科考船上。
	前去采集海洋生物标本的人员，全部都安全回来了，其中包括那两个被巨齿鲨追击的人。
	之所以逃得一命，倒不是跑赢了巨齿鲨，而是巨齿鲨又被远处的一束强光吸引，转移了注意力，当然这是王浩然的杰作。
	两人侥幸逃得一名，不过当回到科考船上后，两人的精神都没回转过来。
	看这样子，心理上受到了严重的创伤，也不知道要调养多久，才能恢复过来。
	不过，这也算是不幸中的大幸了。
	纪水瑶为了安全起见，不得不对船员下达的返航指令，取消本次的采集活动。
	做出这个决定，她很难受，不过巨齿鲨这种生物实在太可怕了。
	万一对科考船发起攻击，那全船的人都会有危险。
	虽然这种可能性不大，但防患于未然总是没错的，毕竟幸运女神不会每次都眷顾。
	“想不到世界还存在巨齿鲨。”纪水瑶此刻都还有些心有余悸。
	一旁，王浩然神情淡定。
	这里一个主角，两个女主，一切皆有可能。
	别说是发现已经巨齿鲨了，就算是发现美人鱼，他就不会觉得奇怪。
	“大家有没有采集到什么？”纪水瑶期盼的对周围采集人员问道。
	“没有。”
	“没有。”
	“我也没有。”
	……
	周围众人摇头回应。
	当时大家都刚从潜水艇出来，还没来得及开始采集，纪水瑶就下达返回潜水艇的指令了。
	大家回来的时候，自然是两手空空的。
	听到周围人的回应，纪水瑶忍不住长叹一声。
	这一次科考探索之行，算是空手而归了。
	回去之后，麻烦事情肯定也会接踵而来。
	科考之行花费的经费是很庞大的，纪水瑶向研究院申请很大一笔经费，但凡能带回一种世界未知的海洋生物标本回去，那也能勉强交差了。
	可是现在两手空空，回去之后肯定需要好好向那些资助经费的投资方解释。
	关键是，解释了对方还不一定理解。
	总之，回去肯定有得烦了。
	“我倒是顺手采集一样。”王浩然将身上的一个采集器拿了出来。
	采集器中的透明的收集器皿处，有着一些血液。
	这显然是从某种海洋鱼类身上抽出来的。
	不过，纪水瑶神色上的波动很平淡：“鱼类身上血液的研究价值不大，这个没什么用处的。”
	“巨齿鲨的血原来没有价值么……”
	王浩然一听感觉很失望，只感觉白费了一番心思，顿时抓着采集器想要一把丢到海里去。
	不过，纪水瑶立即不顾仪态直接是扑了上来，抱住了王浩然，阻止他将采集器丢出的动作。
	“你说这是巨齿鲨的血？！”纪水瑶满脸不可思议。
	“对。”
	【叮，女主纪水瑶对宿主好感度提升10，当前总好感度为40（非常亲近）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点500！】
	第202章 全球发现
	“给……给我，快给我，”纪水瑶声音发颤，目光狂热。
	如果是普通鱼类的血，研究价值的确不大，不过如果是巨齿鲨的血，那就截然不同了。
	巨齿鲨是目前世界上公认灭绝的物种，人们对这种生物的认知，完全从一些化石中获得的。
	眼前这份巨齿鲨的血液样本，绝对算是世界独有的一份了，其价值根本无法用金钱衡量。
	“你怎么采集到的？”纪水瑶有些难以置信。
	当她听到王浩然采集到鱼类血液样本的时候，根本就没往巨齿鲨身上想。
	因为巨齿鲨这种海洋霸主太可怕了，即便是开着潜水艇靠近，都要担心潜水艇会被巨齿鲨一口咬掉，更别提是取它身上的血液了。
	“就是救你的时候，那巨齿鲨路过我身边的时，顺手取的。”王浩然轻描淡写的说道。
	“这份巨齿鲨血液样本，可以交给我们吗？我会去向研究院申请资金，会付给你足够的报酬，”纪水瑶激动的道。
	“拿去。”
	王浩然要这玩意又没有用，况且，他之所以有取巨齿鲨血液样本这个操作，也全是因为想要博取纪水瑶的好感。
	见到王浩然爽快的交出来，纪水瑶伸出因为过于激动而发颤的手，将采集器接了过来。
	【叮，女主纪水瑶对宿主的好感提升5，当前总好感度为45（非常亲近）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点200！】
	收到这些系统提示消息后，王浩然顺便查看了魅力光环CD，发现魅力光环当前是可使用状态。
	不过，对系统发出了一道指令后，系统很快传来使用失败的回复。
	王浩然都不用问，就知道这和邱倩薇的情况差不多。
	如果不能在科学领域上，做出比肩甚至是超越纪水瑶的成就，纪水瑶肯定不会倾心自己。
	不过只要有足够的反派点，要做到这些并不难。
	目前他的反派点又有11000了，还是非常充裕的。
	——
	科考船返航需要数天，当离清灵的海域只有一半路程的时候，王浩然收到了邱倩薇的消息。
	“一个礼拜咯。”
	不提这个，王浩然差点都忘了。
	“你不是和你六姐一起住么……”
	“我六姐每天都会和同事们谈论科学问题谈到很晚，总是在深夜12点以后，才会回到船舱里。”
	看到这条消息，王浩然立即看了看时间。
	现在才晚上9点而已。
	时间充足得很啊。
	王浩然离开船舱，正想去找邱倩薇。
	不过临到邱倩薇船舱外时，他发现林辰抱着笔记本电脑，正巧去找邱倩薇与她说了一些什么。
	约莫八分钟的样子，林辰面带笑容的离开，躲在船舱中一个无人的地方，对着笔记本键盘敲敲打打，在码着什么东西。
	“你弟过来找你做什么？”王浩然走进船舱，对邱倩薇问道。
	“他年龄不够，所以问我借身份信息，登一个叫《全球发现》的网站，要发表一些文章，”邱倩薇毫无保留的回道。
	“《全球发现》是个什么网站？”王浩然问道。
	“这是当今世界最权威的科学网站之一，我六姐的一片科学论题文章，就有幸上过《全球发现》的头版。”
	“你六姐本事也不小的，在《全球发现》上发表文章上头版，叫做有幸？”王浩然惊讶起来。
	“你是不知道，那些上《全球发现》头版的文章，可都是一些老学究，年纪至少是50岁以上。而我六姐毕竟还年轻啊，才21岁，能做到这样已经是超级厉害了！”
	听得这番解释，王浩然顿时惊讶了起来。
	21岁的科学家，文章能上《全球发现》的头版，这叫做超级厉害。
	那么如果八岁的挂批林辰，发表的文章上了头版，那还不得全世界轰动？！
	要是成了，一下子装逼直接装到全世界了！
	“我今天，漂不漂亮呀？”邱倩薇今天特意花了妆，很想要获得心爱人的称赞。
	“漂亮。”
	王浩然呐呐的回了一句。
	“敷衍，你都不看我。”邱倩薇有点吃味。
	王浩然立即看向她，不过却没有欣赏的心思，而是一本正经的问道：“这里有笔记本吗？”
	这莫名其妙的问题，直接是邱倩薇呆了好一会。
	“有，我六姐的。”
	“赶紧拿过来。”王浩然催促了一声。
	电脑的吸引力，比我还大吗？
	邱倩薇有点郁闷，但还是去将纪水瑶的笔记本给拿了出来。
	王浩然接过笔记本并打开，立即在上面操作了起来。
	“你在做什么呢？”邱倩薇好奇想要看看。
	“你自己玩会手机吧，我正在干一件大事。”
	王浩然也不看她，只是说了一声后，继续操作电脑。
	【叮，宿主让女主邱倩薇产生吃醋情绪，获得反派点200！】
	收到消息，王浩然愣了一秒，但很快又将注意力放在电脑上。
	邱倩薇看着王浩然全神贯注的操作电脑，整个人都呆住了。
	他过来就是为了玩电脑吗？
	我还不如一个电脑了？
	宁愿玩电脑都不愿来干我？
	邱倩薇只觉得有点挫败感，不过却很不服输。
	她将手机拿出来，打开一顿舒缓的钢琴音乐曲，跟着节奏翩翩起舞。
	邱倩薇的舞蹈水平，自然远不如音乐水平，不过还是很接近专业范畴的。
	那起舞的样子，看起来格外的赏心悦目。
	可惜的是，没有一个观众！
	【叮，宿主让邱倩薇产生吃醋情绪，获得反派点300！】
	一定是这舞蹈太优雅了，吸引不了他，换一个！
	邱倩薇换了一首曲子。然而效果还是一样。
	【叮，宿主让邱倩薇产生吃醋情绪，获得反派点400！】
	是不是我不够女人吗？邱倩薇都怀疑自己。
	她停了下来，灵光一闪，忽然打开抖音准备学习一下。
	抖音里面女生多得是，有好多扭来扭去的。
	邱倩薇看了一会，只觉得完全没有一点舞蹈的艺术感，太粗俗了。
	不过粗俗归粗俗，短视频的点赞却是非常高，显然喜欢看的人还是挺多的。
	既然受欢迎，就一定有受欢迎的道理。
	“要不学一学？”
	邱倩薇顿时冒出这个念头来。
	第203章 头版文章
	二十分钟左右，王浩然终于忙完了。
	【叮，宿主替换验证信息成功，获得反派点900，林辰主角光环-45，宿主反派光环+45！】
	林辰用“邱倩薇”身份申请的账号的，已经成了王浩然的，不过账号密码还是没变。
	林辰用这个账号在《全球发现》上发表的任何文章，都将会归属到王浩然的身份下。
	“这么多消息……”
	王浩然查看了一下刚收到的系统消息，顿时错愕起来。
	这邱倩薇还能跟电脑吃醋……
	一旁，邱倩薇练习了一会，觉得差不多了。而王浩然此时的注意力，也没有在电脑上。
	邱倩薇见状，立即展示了一下，在这短暂时间里面练的舞蹈。
	柳腰款款摆动丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛闪动着媚人的春意引人暇思。
	简直要人老命
	王浩然看完后，有点懵。
	邱倩薇给他的感觉，一直都是很端庄优雅，气质高贵。
	可是，一个这么端庄优雅的人，突然跳起了有些俗气的舞蹈。
	王浩然一时间有点反应不过来。
	“我跳得很差吗？”瞧见王浩然的神色后，邱倩薇紧张的问了问。
	“也不是很差，不过你忘记自己身份了吗？你可是国际钢琴家，要是被人看到你跳这么粗俗的舞蹈，那还得了？”王浩然提醒了一声。
	“我以前从来没跳过，就是刚看抖音上学的，所以在你面前跳了一下，我……我还以为你会喜欢的，”邱倩薇就像是犯错了小孩一般，“我以后再也不跳这么俗气的舞蹈了。”
	“其实我也不是不喜欢，就是刚才被你惊到了。”王浩然忽然笑了笑。
	“真的吗？”邱倩薇展颜一笑，“那我多学一点，以后跳给你看？”
	“你要是闲着没事的话就学吧，不过现在我们还是做点正经事吧。”
	“灯……灯关一下……”
	关好灯，王浩然抱着娇躯滚向床中，有意无意中在她腿上捏了一下。美丽的肌肤，光润有如凝脂，在白皙的皮肤上，有如涂上一层油，光滑柔润无比。
	当王浩然手指在峰顶乳尖上轻轻一捏。	　
	“嗯……”
	似黄莺出谷般的声音诱惑着王浩然用手伸进了邱倩薇的上衣里解下了她的乳罩扣。耸立在跟前的一对雪白双峰，蜂顶的两颗紫葡萄又圆又大，顶边的一圈红色乳晕，更衬出葡萄之可爱，双峰之间一道深似山沟般的乳沟。
	“嗯……浩然别这样，人家有点害怕……”
	邱倩薇娇喘吁吁地呢喃道。
	“你真的那么害怕吗？”
	王浩然爱怜地说道，“那我们就放弃吧！”
	“不要嘛！”　
	邱倩薇紧紧搂抱住王浩然的虎背熊腰，不依地呢喃说道，“人家要成为你的女人，你温柔一点就好了……呜……”
	王浩然没等她说完早已把自己的的唇封住了她的嘴唇。
	吻是情欲的升华，王浩然上面吻着，右手在乳峰顶不断的抚捏，慢慢的加重，像想把葡萄摘下来一样。
	邱倩薇平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
	王浩然吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
	“嗯……嗯……”
	这是邱倩薇被封了口后的声音，王浩然的左手已顺腹而下，迈进了她的下身……
	薄薄的白色内裤，在王浩然的手指和邱倩薇的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。邱倩薇乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
	邱倩薇全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。王浩然握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上邱倩薇雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。　
	一声短促而娇羞的呻吟在邱倩薇的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。邱倩薇的呼吸粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。	　
	王浩然柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的阴道，纯洁的花瓣似的阴唇正在盛开，阴道深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润的阴唇间探询、求索，一下又一下，敲击着少女邱倩薇羞涩的心房。	　
	邱倩薇娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。　
	邱倩薇被王浩然侵占了这块最神秘的地带，再加上不断的抚捏，心里已发生了变化，但她不愿当面的表露出来，就很不自然的轻微扭动了一下腰肢，佯装反抗，但王浩然只觉双乳不断的在胸前转动，那一对挺突丰满的双峰，不断的在胸前颤转，欲火不断升腾，已达沸点。
	“唔……”
	邱倩薇轻哼一声，她的小手在王浩然的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。
	“宝贝好好摸摸它，它一会儿将带给你快乐。”
	王浩然张开火热的双唇，含住邱倩薇软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐。
	邱倩薇羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入情郎的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
	王浩然的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
	邱倩薇的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了王浩然胯下的巨龙。
	而王浩然的左手趁着邱倩薇的扭动已慢慢入港，神圣的私人花园突然被王浩然热情的手指闯入，邱倩薇呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
	邱倩薇的两条修长圆润的大腿微微张开，处女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。王浩然的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。
	邱倩薇媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着王浩然的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着王浩然火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
	王浩然用力吸吮邱倩薇娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了处女最神圣的密道。
	“啊！”
	邱倩薇悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在床单上。
	“痛吗？”
	王浩然赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是女人情动的蜜露。　
	“嗯！”
	邱倩薇双眸微闭，笑意嫣然，美人的憨态，益倍惹人心动神驰。她更舌尖轻吐，伸入王浩然的口腔，两舌相缠，丁香生津。这时邱倩薇的双手缠上了王浩然的颈上，早已一身无力，像梅花一样俯贴在身上。
	“不害臊！把人家吻得一点力气都没有了。”
	美人哀怨，另有一番俏境。王浩然心痒难禁，在意马心猿之下，一个饿虎扑羊，俯压在娇躯上面，邱倩薇如痴似醉，心里一阵乐陶陶的，竟然抽出玉手在王浩然裤裆里一掏，再次握住了他的巨龙，只觉的好烫、好粗、好长，真是活宝一件，她爱不释手地套动起来。王浩然哪经得起这样的鼓助，全身微一抖颤，急不等待的把全身的衣裤迅速脱下，抱住邱倩薇暖似绵羊般的玉体，一口气的长吻。
	“慢一点！你那根东西怎么老是在人家的小肚子上擦啊！”
	邱倩薇手握铁棒似的巨龙导进小洞口。
	“呀！”
	巨龙已插入迷人的小肉洞。
	“噫……哦……啊！”
	邱倩薇感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”
	一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道间慢慢渗出来，她知道王浩然的巨龙已突破了她处女的屏障，插进了她从未被“外敌“侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了二十年的处子之身，终于交给了爱人王浩然……一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使邱倩薇伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……
	王浩然只觉自己龙头一紧，巨龙紧紧的被包裹在温香的小肉屄中，同时他的双手不断地抚摸着丰满的双峰，并爱怜地亲吻她。巨龙停在洞内，过了好一会儿才开始缓慢地挺进。
	一时插送，吻抚吮，阴毛与阴毛相摩擦的快感，使他们俩一时进入痛快的深渊，邱倩薇刚开始勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着王浩然的巨龙在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着王浩然舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了邱倩薇的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。但听邱倩薇连声的在“嗯嗯”的哼着，而王浩然更是浑身是劲，勇往直前，鼻息又在慢慢的加重。
	在白色的月光斜射下，在船舱里的床上，王浩然、邱倩薇两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，王浩然在雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧”地喘声如牛，胯下的邱倩薇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟中，随着王浩然屁股的快速起伏，巨龙在邱倩薇鲜嫩的小穴中快速地抽插，只带得邱倩薇红嫩的小穴里外翻飞。初尝禁果的邱倩薇渐渐感到了从玉腿之间，小穴之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被王浩然碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使邱倩薇慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
	疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被王浩然粗壮的巨龙撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。邱倩薇端庄优雅的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着王浩然有力的进攻，邱倩薇感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱人，细细的体味起巨龙抽插带给她的感受……
	王浩然见邱倩薇已经度过了最初的疼痛，不觉勇气倍增，猛的一挺下身，巨龙已尽根而没。“噗哧、噗哧”这是巨龙在抽插时引起的节奏，声响极为神秘美妙。
	“嗯……嗯……呜……”
	“浩然，好痛快，我的小穴快裂开了，呀！你……嗯！是这里，快别动，我要上天了呀……”
	一阵快感，邱倩薇忍不住浪叫了出来，小穴中喷出了滑腻的潮水，王浩然听到这迷人的鼓助，更加的大演身手，一时声音大做，震动得床发出“吱吱”的加油声。
	“噗滋、噗滋……”
	巨龙在小屄中冲锋着。
	“啊……浩然……好快……不要那样！啊……你太猛了啊……”
	这时王浩然抬头一瞥，只见她双颊泛红，俏脸上笑意嫣然，两眼水汪汪的快要滴出水来似的，口中喘气如兰，声声娇呼。肉洞中一阵阵的紧吮真配合得恰到好处。美人骚态，最是逗人入迷，王浩然热火潮涌，恨不得一气把她吞进肚里去，抽插愈益加劲，不停地吸吮她的乳头。
	“浩然……别吮，呜！再……再里面一些……别……啊，是这里……呀……你好会吮，呜！……嗯……再……重一些……”
	她不觉双腿高举，尽量使阴部向上挺凸，并更张大了嘴巴，让王浩然的巨龙尽量的深入，口中的浪哼不断，双腿一收，硬把王浩然的巨龙狠狠的夹住。
	“哼……哼……”
	她哼声不断，王浩然就动作加剧，一直到她再度出水。
	王浩然觉得屄内一阵紧密的吮吸，并涌出大量的液体，心里知道，这小妮子又一次进入了高潮，邱倩薇娇喘不已。
	巨龙勇猛似旧，抽插，心潮升沸，龙头充血激增，涨得更难受。
	王浩然不由喊道：“宝贝，把身子翻过来，我们变一个花样玩玩好吗？”
	“嗯！”
	她心中虽想，娇躯却动不了，王浩然无法只得转过身，吊起她的小腿，一时桃源毕露，整个的阴户更清皙的展现在眼前，溪边风光虽好，但是这时的王浩然已无暇欣赏。“哧”的一声一根发怒的巨龙，再度插入玉门中。
	“啊”一声嗲呼一阵插捣，邱倩薇已再度获得欢畅。
	阵阵酥松，阴壁在慢慢的蠕动，溢出更多的淫水，泡满了整个阴洞。
	邱倩薇双眼紧闭，牙关咬出声来。一双玉腿拼命的挺动摇滚。她已到达了快感的巅峰，她已进入了狂态，除了欲，忘却了一切……
	“哦……浩然……好老公……我……受不了。”
	“我要……死了，痛快死了……”
	小腹一热屁股一挺，两腿不断的顶动着，她咬紧了牙关在拼命冲击呢！
	“呀！”的一声，邱倩薇的小肉穴里又涌出大量的精水。龙头被一股热流烧得酥痒难当，腰肢一挺劲，急剧的冲刺了几下，背脊骨一酸，一支水箭样的热精，直射邱倩薇的花心。
	邱倩薇的双腿也尽力分开，向后撅动屁股，这姿势使她享受到了王浩然的巨龙更深的进入。随着她花心深处的蠕动，在王浩然的狂叫声中，邱倩薇感到了那根被她花心紧紧包裹着的巨龙，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的精液浇灌使她不由的挺起了上身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的精液……
	…………
	许久之后，床上。
	邱倩薇赤裸着像小棉羊一样的偎在王浩然的怀里。
	而王浩然靠在床头美滋滋收获了2000反派点和100的光环点。
	看看属性面板，反派点那一项已经是到了14800，很丰厚。
	随即，他抽空用透视看看躲起来写东西的林辰。
	在这一个多小时的时间，林辰已经是将科学论题文章给写完了，并开始投稿到《全球发现》网站。
	那科学论文的水平，王浩然看不出来，只能看出那是海洋生物研究方向的科学论文。
	不过既然是挂批出手，想来肯定是不简单。
	王浩然的反派点很充足，自然也不甘人后。
	虽然盗了林辰的马甲，但他如果没有真正过硬的科学知识水平，在纪水瑶面前迟早是会穿帮的。
	王浩然打开系统商城，开始找寻自己需要的东西。
	一两分钟后，他终于找到了。
	不过这个兑换的系统商品，并不是直接的技能加持，而是模板加持的形式。
	每个模板对应历史上一位著名科学家。
	要兑换一个科学家模板，需要花费1500反派点。
	兑换之后，这位科学家所有与科学有关的知识，将会直接灌注在王浩然的意识里。
	从那片海洋生物学向论文来看，林辰必然是兑换了历史上某位著名海洋生物学家的模板。
	王浩然暂时不需要兑换与林辰相同类型的模板。
	毕竟林辰的论文成果，全是都会是他的。
	他自然也就没有必要多此一举了。
	王浩然在众多科学家模板中看了看一会，最终选择了弗莱明模板。
	这是一位细菌学家，生物化学家以及微生物学家。是最早发现青霉素的一位伟大科学家，之后与友人改进，并且成功应用与医疗方面。
	这具有划时代的意义，因为青霉素的发现，结束了传染病无法治疗的时代。
	总之，这是一位伟大的科学家。
	兑换了弗莱明模板后，王浩然也是因此获取了这位科学家全部的科学领域知识。
	王浩然直接是从一个科学小白，一跃成为了顶级科学家。
	不过，知识储备是有了，不明名气还欠缺。
	林辰提供了一个很好的方法。
	在全球权威科学杂志上发表科学论文。
	王浩然立即行动了起来，花了一个小时的时间，写了一篇生物化学向的论文，并且发表到《全球发现》。
	看看时间，已经是快深夜12点了，纪水瑶可能快回来了。
	王浩然将纪水瑶的电脑放回原地，清理了一下狼藉的船舱，收拾了带血的床单，把邱倩薇的被子给她盖好，便直接返回了自己的船舱。
	——
	次日上午。
	科考船的甲板，响起了一片热烈的讨论声。
	而起因，全是因为《全球发现》的一篇海洋生物学向的头版文章。
	作为一个狂热的科学家，纪水瑶对《全球发现》这种权威网站，几乎是每天关注。
	今天早起的时候，她看到了网站上的这篇头版文章后，只感觉惊为天人。
	于是，她立即通知了身边的科研同事。
	同事们看后，也是纷纷露出和纪水瑶相同的表情。
	“当今世上，在海洋生物方面有着很深研究的科学家并不多，不知道写这论文的作者，是其中的哪一位。”
	“不管是哪一位，反正是肯定是外国的，毕竟国内没有谁对海洋生物学方面有这样深的研究。”
	“也许不是国外的，你们看这发表文章作者的笔名。”
	“linxiaobao！翻译一下，不就是林小宝吗？这笔名怎么看都不像是国外的。”
	“对啊，你不说我还没发现。”
	众人议论纷纷的。
	听得周围的声音，纪水瑶也是心中一动，多看了一眼那笔名。
	之前她还没有发现，经由同事这么一提后，立即就反应了过来，这个笔名的确不像是国外人取的。
	投稿给《全球发现》上文章，不管是用什么语言，最终网站上的表现形式，都是统一被译成外文。
	linxiaobao这个翻译，还原一下多半就是“林小宝”了。
	“这个林小宝到底是何方神圣，为什么在海洋生物学领域从来没有听过这号人物？”有人好奇的道。
	“不一定是老学究，可能是新兴科研工作者，灵光一闪，超水平发挥了，”纪水瑶立即判断了一下。
	在这一点上，她是很有发言权的，因为类似的情况，在她身上也出现过。
	不过那都是一年前的事情了。
	近一年的时间，她写过不少文章给《全球发现》投去了，不过没有一篇能上网站头版。
	“咦，又出现了一篇头版文章！”
	正用电脑关注《全球发现》网站内容的一个科研工作者，忽然惊呼了一声。
	第204章 两个小宝
	听到同事的惊讶声，纪水瑶也很意外。
	因为在全球发现这个网站上，一般情况下只会登出一篇头版文章的。出现两篇头版文章的次数很少很少。
	那以“林小宝”为笔名写的文章，无疑是非常非常厉害。
	而另外新出现的这篇文章，既然能和“林小宝”的文章同上头版，那么肯定不会差。
	纪水瑶好奇心大起，立即凑到同事的电脑前去看了看。
	很快她便发现，这是一篇生物化学向的科学文章。
	纪水瑶虽然专攻海洋生物学，不过作为一个科学家，她对其他科学领域的知识也是有着一定了解的。
	这新出现的这片头版文章，水平也是相当之高，可以说是当世少有。
	而头版文章的作者笔名，也是有点意思，译过来就是：韦小宝。
	这名字显然也不太可能是国外的。
	林小宝和韦小宝？
	这两个类似的笔名，到底是巧合而已，还是其中有什么关联？
	这时。
	林辰懒懒散散来到了甲板上，当瞧见甲板上一些科学工作者，在围着电脑议论纷纷的。
	显然，自己昨晚写的文章被采纳了，上了头版。
	“六姐，怎么这么热闹，你们在做什么呢？”林辰故作惊讶的问道。
	“哦，在全球发现上看到两篇惊为天人的头版科学论文，”纪水瑶道。
	“两篇头版文章？”林辰感到意外了一下。
	“对。”
	林辰也凑过去看了看，发现是有两篇头版文章。
	其中一篇，正是他用林小宝笔名投的稿，另外一篇，是别人的。
	而且那个笔名，让林辰感到很惊奇。
	韦小宝？！
	他之所以取林小宝这个名字，其实就是以“韦小宝”为灵感的。
	林这个字，自然是出自他的姓。
	而小宝，则借用了“韦小宝”这个名字。
	因为“韦小宝”刚好有七个老婆，而林辰又心心念念娶七个女神姐姐当老婆。
	所以他才心血来潮，取了“林小宝”这个笔名。
	林辰惊异了好一会，立即查看起那个用“韦小宝”笔名写的文章。
	“这个作者的笔名这么像，两人是认识的吧？”
	“很有这个可能，要不然的话，也不会笔名撞车了。”
	周围人因为笔名事情，正在议论。
	“也不一定，没准这就是同一个人呢？”过来看热闹的王浩然，听得周围的声音，忽然笑着说了一句。
	“不会是同一个人的！”林辰立即否定。
	王浩然看了他一眼，心中戏谑一笑，并不多言。
	“小辰，你为什么会这么觉得？”纪水瑶疑惑的问道。
	“我……我随便猜的。”林辰并不打算透露出自己就是其中一篇科学文章的作者。
	他是想借用在全球发现上发表文章，从而在科学界成名，让六姐折服崇拜自己。
	而目前只不过才发了一篇而已，只能算是初次亮相，离成名还差了不少。
	在真正成名前，或者说没有折服六姐前，林辰并不打算透露太多东西出去。
	——
	夜。
	海风习习。
	纪水瑶搬着一张凳子，独自在甲板上看着一本科学巨著。
	邱倩薇身体不适，需要好好恢复一下，因此在休息。
	王浩然在船舱闲得无聊，来到了甲板上。
	纪水瑶专心的看着手中的书，根本没发现王浩然过来了。
	“海上的月亮可真是美啊。”王浩然自顾自的感叹了一句。
	一旁，全神贯注在书上的纪水瑶，这才察觉到有人来了。
	她将书微微合上，抬头看了看头上的一轮明月，开口说道：“月球表面有阴暗的部分和明亮的区域，亮区是高地。暗区是平原或盆地等低陷地带，分别被称为月陆和月海。
	早期的天文学家在观察月球时，以为发暗的地区都有海水覆盖，因此把它们称为“海”，著名的有云海、湿海、静海等。
	而明亮的部分是山脉，那里层峦叠嶂，山脉纵横，到处都是星罗棋布的环形山，即撞击坑，这是一种环形隆起的低洼形。
	除了撞击坑，月面上也有普通的山脉，高山和深谷叠现，的确别有一番风光。”
	她微微遗憾道，“但可惜的是船上没有天文望远镜，不能直观的欣赏。”
	王浩然见到情境有点小浪漫，本来还想顺着月亮的话题，和纪水瑶谈谈诗词歌赋，谈谈人生哲学。
	不过被纪水瑶这么科普了一下，他这些兴致顿时全搅和了。
	“你肚子饿不饿，咱们弄点烧烤吃吃？”王浩然准备换一个方式跟纪水瑶相处一下。
	现在在海上，海上最多的就是海鲜了。
	在甲板上看着月亮，吹着海风，吃着烧烤，光是想一想这个画面都觉得悠闲惬意。
	“进食不过是为了摄取能量而已，每天固定三餐就足够了，我从来不多摄取多余的能量，”纪水瑶道。
	闻言，王浩然感觉有点郁闷，想了想后，只能道：“能不能借我一本书看看？”
	“当然可以。”
	一听这话，纪水瑶欣然的拿了一本书过来，递给了王浩然。
	随即，纪水瑶进入了专注看书的状态中，不再理会王浩然。
	一起看书，这算是和纪水瑶最和谐的相处方式了。
	不过这完全没有一点互动，对关系进展也没有半点帮助。
	王浩然拿着书看了一会，只觉得好无聊，于是打量起了纪水瑶。
	从颜值、身材和气质等硬实力来看，纪水瑶真的没有什么可挑剔的，不过她真的一点都不打扮。
	甚至是十分随性，随性得不像是正常女人。
	比如她那一头浓密的青丝，就这么随意的束在脑后，看起来有点散乱。
	虽然不太影响纪水瑶的颜值，但她就不能将头发梳理清一些吗？
	“纪小姐，你船舱里面是没梳子吗？”王浩然有点强迫症，实在忍耐不住，于是问了一句。
	“有。”纪水瑶道。
	“那你怎么……怎么不梳头发？”
	“不梳头发这很奇怪吗？”纪水瑶反问了起来。
	“难道……不奇怪吗？”王浩然感觉莫名其妙。
	“从自然界生物行为上角度来说，雌性打扮自己，都是因为“求偶”倾向，比如雌孔雀张开华丽羽扇，鸭类在凫水后用喙梳理羽毛，昆虫类会“舞蹈”亦或是发出“优美声音”。”纪水瑶表情严肃：“而我，并没有这个求偶的倾向，所以并不刻意打扮自己，这有什么奇怪的？”
	“人和动物不一样的吧？”王浩然小小反驳了一下。
	“从本质上来说，并无二致。”纪水瑶正色说。
	“你看书吧，我有点不舒服，去休息了。”王浩然找了托辞直接跑了。
	他过来找纪水瑶，本来是抱着撩一撩她的心态，不过谈论了一下后，只感觉被纪水瑶打败了。
	这个纪水瑶完全就一个“钢铁直女”，压根就撩不动。
	第205章 科学界震动
	经过月下聊天的事情后，王浩然在之后的归途中，就再也没有找过纪水瑶私下谈话了。
	而是将这时间，放在了些科学论文上。
	在随后的两天时间中，王浩然又在全球发现上发表了九篇生物化学向的论文。
	九篇论文接连上了网站的头版。
	林辰那边，也是丝毫没有落后。
	纪水瑶和他的同事们，都密切的关注着全球发现上面的论文。
	短短两天时间，“林小宝”和“韦小宝”各自发表的十篇惊世的科学论文。
	因为这十篇论文，两人在各自的科学领域上，直接封神。
	整个科学界都震动了。
	很多科学研究院的高层，都想得到发表论文两人的具体信息，邀请两人来到研究院来进行科学讲座。
	纪水瑶所在的研究院，也不例外。
	不过从研究院的实力来看，纪水瑶所在的研究院并不算特别顶尖，而且给的讲座费也不算太高。
	因此纪水瑶并没有抱多大的希望。
	她将全部的精力，都放在了研究巨齿鲨血液的工作上面。
	不过，在她投入研究工作的一天后，也就是炎国七夕节的在这一天，“林小宝”《全球发现》刊登了一篇头版文章。
	这头版文章一出，整个科学界的人惊得眼球都快掉了。
	因为这头版文章，并不是什么关于科学论题，而是一份感言，为什么能达到现在成就的感言。
	不过这份感言，同时也是一份变相的告白。
	而告白的对象，正是当今世界上一位最年轻的女科学家——纪水瑶。
	全球最权威的科学网站，忽然出现一片告白的文章，这画风怎么看怎么不对劲。
	起初，大家都以为是网站后台出错。
	不过很快全球发现网站官方就发公告了，表明这并不是误操作。
	这篇告白，确实是出自“林小宝”的手中。
	因为“林小宝”近期发表的科学论文，也是让其地位在科学界水涨船高，众多科学家们一直认可了“林小宝”的水平，冠以他海洋生物学中顶级科学家的称号。
	全球发现官方这才为“林小宝”破一个例。
	而且，这林小宝告白的内容，还特别具有戏剧性。
	因为林小宝的感言的意思，可以这么概括，那就是：“一个粉丝爱上了自己偶像，所以日以夜继的努力，想要接近自己偶像，然而一不小心就在偶像的领域超过她。
	不过这位粉丝其实并不喜欢海洋生物学，现在获得的这些科学荣誉，他一点都不觉得开心。他唯一的愿望，就是想要娶自己的偶像当老婆。
	如果这个愿望不能实现的话，或许这辈子都无法专注海洋生物学了。”
	这份感叹一出，一时间科学界的众多目光都投到了纪水瑶的身上。
	大家都想知道，纪水瑶是什么想法。
	在纪水瑶工作的地方，同事们热火朝天在谈论着这件事。
	“纪副院长，那个“林小宝”到底是谁啊？”有人好奇的问。
	“我也想知道，”纪水瑶茫然。
	她现在很恍惚。
	因为林小宝和韦小宝在全球发现上发表的那些科学论文，纪水瑶直接是被圈粉了。
	她将林小宝当做了偶像，决心要和偶像看齐。
	当看到林小宝那番感言后，纪水瑶整个人都是懵的。
	被自己当做偶像的人，居然是自己的粉丝！
	这反转实在是太惊人了。
	而且，更让她有些不知所措的是，自己的“偶像”居然深爱自己。
	纪水瑶不是没碰到被被告白的事情，以前她面对那些告白，内心都是没有半点波动的，直接言辞拒绝。
	她只想专注科学，不想让其他事情打扰自己。
	然而现在面对这一份告白，她的心有些乱了。
	“纪副院长，那你到底答不答应当人家老婆呢？”有人起哄的对纪水瑶问了起来。
	闻言，纪水瑶很想说，需要和对方接触一下，看看对方是什么样的人，是什么年龄，才会考虑这个问题。
	不过这话她没脸说，所以很矜持的道：“我只想将精力放在科学研究上，不想让其他事情打扰我。”
	“人家可是都说了，如果娶不了纪副院长当老婆，就没心思研究海洋生物学了，为了科学，纪副院长你还是牺牲一下自己吧。”
	“说得对啊，纪副院长你不答应的话，可就成了科学界的罪人了。”
	“纪副院长，赶紧联系一下全球发现官方，你也发表一下回应声明，免得人家等着急了，直接就退出科学界了。”
	……
	周围的人你一句我一句的起哄。
	“不要叽叽喳喳了，全部给我去工作。”纪水瑶被说得面红耳赤的，羞恼的说了一声。
	周围人这才停止议论，回到自己的岗位上去。
	纪水瑶压下内心的波动，也想要投入工作当中。
	不过就在这时，林辰忽然打电话过来了。
	“六姐，我在网上看到消息，据说你被人表白了，你到底怎么想的，要不然当那个林小宝的老婆？”林辰喜滋滋的问道。
	“你也跟着瞎起什么哄。”纪水瑶道。
	“我这怎么能叫起哄呢？我可能马上要多一个姐夫了，当然有权利知道了。”林辰想要套出纪水瑶内心的想法，以便进行下一步行动。
	“你想多了，你六姐我没打算结婚，”纪水瑶言辞回应了一下，不过话一出口，忽然又鬼使神差补充了一句，“起码30岁前，我不会结婚。”
	林辰一听，顿时心里就有底了。
	六姐以前可是咬死说，这辈子都不会结婚的，现在又改变说法了，分明就是动了一丝春心了。
	苗头已经有了，只要自己继续在科学领域上面表现表现。
	一定是可以征服六姐的心的。
	林辰结束了聊天。
	他来到电脑面前，在键盘上敲敲打打的，码起了字，准备再写一篇更高水平的科学论文，发到全球发现网站上去。
	八个小时后，一篇更高水平的科学论文就诞生了。
	此前他写的科学论文，都是只花了一两个小时，但那已经是足有震动科学界了。
	现在精益求精写出来的，其水平当然是要更好。
	只要发到全球发现网站上面去，必定能造成无与伦比的巨大轰动。
	第206章 同一个人？
	论文写好了，接下来就是发表了。
	只是，林辰点开全球发现的网站，还未来得及登录账号，就被占据网站头版的一篇科学论文给吸引住了。
	这篇沦为的作者，是“韦小宝”。
	对着这个作者，林辰颇为一些怨气。
	因为如果不是“韦小宝”的话，那这些天他风头在科学界将会更为盛大。
	暗自怨念了一下后，林辰再度看向网站头版的文章。
	他和网站方那边说好的，要让自己的那篇“告白”在头版上起码占据三天的时间。
	而现在网站方却出尔反尔，直接将他的“告白”给下了，并且全幅展示“韦小宝”新一篇的科学论文。
	这让他很是不爽。
	带着这种情绪，林辰扫了一下这一篇科学论文。
	他倒是要看看，这个“韦小宝”又弄出什么花样了，值得网站方违约下掉自己的告白文章。
	十数分钟后，整篇科学论文就看完了。
	林辰脸上的不爽，逐渐是被惊愕所取代。
	他虽然只是兑换的是海洋生物学向的科学家模板，但在这模板中所得到了，还有其他科学领域认知，只是不那么突出而已。
	他能够看出“韦小宝”这篇科学论文的水平。
	强，真的很强。
	水平绝对不在自己写这一篇新科学论文之下。
	毫无疑问，科学界马上就会因为“韦小宝”的这篇科学论文，再次震动。
	林辰这些天和“韦小宝”算是较真上了，现在“韦小宝”马上又要出风头了，他自然也是不甘落后。
	他点开登录界面，准备登录网站上传自己新写的论文。
	输入账号密码，点击登录。
	提示：账号或密码错误。
	林辰只以为手误，重新输入了一遍。不过还是错误。
	他有些恼意，继续操作，但如此反复五六次后，还是登不上去。
	砰。
	林辰觉得是自己的账号被盗了了，于是用小手锤了一下键盘当做发泄。
	他立即进入网站的申诉界面，用七姐邱倩薇的身份信息，申请重置密码。
	申请发出之后，不到十分钟就有消息回复过来了。
	网站没有邱倩薇的身份录入信息。
	对此，林辰当时不信，只当是客服操作有问题，所以才没查到相关的信息。
	他继续申请。
	不过很快就被驳回了。
	他不放弃，继续申请。
	还是被驳回。
	如此反复数次，林辰的IP都被拉入黑名单了。
	他连网站都进不去了，跟别提联系客服。
	“什么傻批客服，等我联系到你们网站高层，一定要把你炒鱿鱼了！”林辰气愤的想到。
	他现在可是科学界的香饽饽，全球发现网站的高层都给自己面子，要不然的话，也不会破例让自己发表那番感言了。
	一个客服居然敢对自己不敬，简直就是不知死活！
	林辰带着恼怒，趁夜来到网咖，换了IP，再度点进全球发现的网站，准备另找客服解决问题。
	不过，他还没有来得及操作，就被网站上的公告给惊呆了。
	公告的内容是：“林小宝”和“韦小宝”是同一个人，现今在作者本人的要求下，将两个笔名下的论文全部合并一处，到“韦小宝”的笔名下。
	林辰差点当场发疯。
	自己不是被改了密码这么简单，而是账号都被盗了，而且成果都被别人据为已有了！
	……
	【叮，宿主成功将主角林辰的成果转移到自己名下，阻止主角林辰装逼，获得反派点1000，林辰主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	“什么事情这么开心呢？”
	山顶别墅中，从淋浴室走出的邱倩薇见到王浩然的神色后，不由得笑问一声。
	“想起你马上要跳舞给我看，我当然开心了。”王浩然当然不会说实话了，顿时忽悠了起来。
	“你想看我跳舞么？那好吧，我去换一下衣服，”邱倩薇围着浴巾准备去找衣服。
	“就这样吧，挺好的。”
	“啊？”
	“不行吗？”
	“当然不是，小女子遵命啦。”
	——
	研究院中。
	纪水瑶在实验室中，专注着研究工作。
	“纪副院长！纪副院长！”
	一个女科研人员鬼喊鬼叫的，闯进了实验室里面。
	“实验室内禁止喧哗，你第一天来吗？”纪水瑶被打扰了，不由的板着脸训斥了一声。
	“纪副院长，出大事啦，您看！”
	女科研拿出手机打开全球发现的网站，点开网站公告。
	纪水瑶疑惑的看了看，随即露出震惊之色，“林小宝和韦小宝原来是同一个人！”
	最近这些天，林小宝和韦小宝这两个笔名，在全球发现上面发表科学论文，都震惊了科学界。
	不过两者的研究方向不同，虽然笔名类似，但大家都没有将两人沦为一谈，只当这是不同的两个人。
	然而现在官方将两个笔名下的作品合并到了一起，显然是石锤了，这两个笔名其实是属于同一个人的。
	同时研究两个科学领域的科学家并不是没有，但却极少同时在两个领域上，都能如此大放异彩。
	这种人放在历史上，都是熠熠生辉的存在。
	将来必定是能永远载入科学史册的。
	人比人真是不如人。
	纪水瑶自问自己已经算是天才了，不过相比起“韦小宝”来说，实在是有些小巫见大巫了。
	纪水瑶愣神这一会，又有一些研究院的同事过来了。
	新一轮的起哄，再次开始了。
	这一次，纪水瑶并没有制止大家议论。
	因为她现在还处于震惊之中。
	不知过了多久，一个戴着眼镜的80岁左右的儒雅老者，红光满面的，拄着拐杖兴冲冲的来到了实验室。
	周围传出恭敬的“院长好”的声音。
	纪水瑶这才缓过神来，连忙过去扶了一下那儒雅老者。
	“老师，您慢点，”纪水瑶微微提醒了一声后，随即疑惑问道：“老师怎么突然来了？”
	院长年纪大了，对研究院的事情都不怎么插手了，没有什么特别重要的事情，是不会来研究院的。
	“你都听说了吧？”院长老脸上满是激动。
	第207章 见面
	“我想不听到也不行啊。”纪水瑶扫了扫周围的同事们一眼，不由的苦笑了一下。
	院长急不可耐的道：“既然都知道了，你赶紧给个回应啊？”
	“什么回应啊？”
	纪水瑶心中已经动了念头，不过出于女儿家的矜持，表面还是装作懵懂不知的样子。
	“还能是什么回应，当然是对那份告白的回应！”
	纪水瑶依旧保持着矜持，说道：“这事太突然了，我需要时间缓一缓。”
	“还缓什么缓，你在犹犹豫豫的，人家可能就被别人抢了。”院长恨铁不成钢的拿着拐杖戳了戳地板，训斥道：“那个“韦小宝”现在可是科学界炙手可热的人物，国外的好多研究院都盯着，都希望能他纳入他们的研究院去。”
	“一旦这样的事情发生了，这可是我们炎国科学界的一个巨大损失，现在你有一个这么好的机会，不赶紧将“韦小宝”拿下了，还在等什么呢？”
	“你想成为炎国科学界的罪人吗？！”
	纪水瑶此前还真没想那么多，被老师这么一点醒后，顿时就明白了事情的严重性。
	她立即问道：“老师，我已经有决定了，不过我该怎么联系对方呢？”
	“这个我已经帮你搞定了。”院长给了纪水瑶一个小纸条，道：“这是我从一个在全球发现网站工作的朋友那里要来的，这是韦小宝录入身份信息时，所填写的一个邮箱号码。”
	“嗯，”纪水瑶脸色微红，将写着邮箱号的小纸条接了过来。
	随即，她就在大家的起哄声中离开了实验室。
	她来到休息室打开电脑，编辑了一封邮件发给了“韦小宝”。
	邮件内容的意思是：想约“韦小宝”见面。
	接下来的时间，就是等待了。
	等待的时间中，纪水瑶拿着书看了起来，但每隔五分钟左右的样子，就会打开邮箱看一看其中是否有回信。
	这般心不在焉的，纪水瑶连书都看不进去。
	纪水瑶干脆就不看，直接是坐在电脑面前干等。
	反反复复刷新邮箱，如此大概过了两个小时左右，终于是有回信来了。
	“韦小宝”答应见面了，见面的地点，就约在了清灵的一家咖啡厅中。
	纪水瑶欣喜万分，整个夜里，都是亢奋得无法入睡。
	另一边。
	王浩然再给纪水瑶回复完消息后，就联系了一下全球发现网站。
	并写了一番声明，要求网站方明天以网站公告形式发出。
	声明的意思是：“林小宝”之前的那番表白，是自己喝醉了不太清醒的状态下写下来的，就当是开了个玩笑，希望不要给纪水瑶本人带来不必要的烦恼……。
	这套路是林辰的，简直太LOW了。
	王浩然并不想用，自然想要撇清一下。
	“韦小宝”如今在科学界可谓是炙手可热的大人物，全球发现网站方对于这要求，自然也是毫无疑义的直接答应了。
	——
	次日上午。
	某家咖啡厅中。
	纪水瑶端坐在咖啡厅中一个卡座边等待着。
	今天的她，特地花了美美的妆容，发饰也是精细处理过，穿着一身黑色的雪纺连衣裙，整个人知性而又美丽。
	咖啡厅中，不时的会有男性控制不住的自己，频频投来欣赏打量的目光。
	一些走路稍不注意，光看美女不看路的人，直接是撞到了墙壁上，引来一些不小的动静。
	可想而知，纪水瑶有多大的魅力了。
	这种打扮，以前纪水瑶是从来没有尝试过的，并且也没有这个心思去打理这些。
	今天的这身行头装扮，都是一些女同事帮她搭配，妆容也是找专业化妆师化的。
	纪水瑶面前的桌子上，有着一个玻璃杯，杯中插着一朵鲜艳的玫瑰花。
	这是纪水瑶和对方约定好的，以玫瑰花作为辨认双方的暗号。
	此刻离约定的时间，已经是快到了。
	她心中非常忐忑不安。
	经由院长那么一说后，纪水瑶已经是被架上台子上，彻底下不来台了。
	她今天是非要答应“韦小宝”的告白不可。
	不过，这对于她来说，并不是特别难以接受的事情。
	毕竟，纪水瑶可是把对方当做偶像的，在偶像在一起，这应该是一件比较愉悦的事情。
	但是，她还是有一份期盼，期盼着对方年龄不要太大了，如果可以的话，长得好看一点那就更好了。
	虽然她对美丑无感，但从遗传学的角度上来说，她还是要为自己的后代考虑一下。
	“纪小姐。”
	正当纪水瑶胡思乱想的时候，旁边传来一个熟悉的声音。
	她转头一看，瞧见了说话之人的面貌，微微愣了一下。
	“怎么是你？”
	“纪小姐今天真漂亮，我差点都认不住来了，”王浩然笑了笑。
	纪水瑶歉意道：“我今天有点重要的事，实在没空闲聊，回头我请你喝咖啡，现在你能回避一下吗？”
	她生怕那个“韦小宝”来了，看见自己和一个男人在聊天，直接一气之下走了，这才不得不开口对王浩然道。
	“让我……回避一下？”王浩然有些错愕。
	纪水瑶道：“抱歉，我真有重要的事……”
	“纪小姐约了人吗？”王浩然也不焦急，故意逗一下这个刻板严肃的家伙。
	“没，没有，”纪水瑶可没脸将事实说出来，于是扯起谎来。
	“这么有兴致，一个人过来喝咖啡？”
	“是啊。”
	“我记得纪小姐似乎说过，雌性打扮自己，是因为有“求偶”倾向，纪小姐今天这么漂亮，必然是约了人，而且还是一个异性，我猜得对吧？”
	纪水瑶听着这话，只觉得被讥笑了，这让她顿时有些羞恼，于是反驳了起来。
	“我，我是个女人，一个正常成熟的21岁的女人，有求偶倾向完全正常，这有什么不对的？”
	“没什么不对，很好很好。”王浩然听着这话，不由得笑了起来。
	以纪水瑶这个女主的设定，能说出这话来，还真是不容易。
	纪水瑶再次请求道：“那么现在能回避一下了吗？”
	“要是我走了，谁和你约会呢？”说着，王浩然从口袋里将玫瑰花拿了出来，插在桌子上的那个玻璃杯中。
	“你……你……”纪水瑶惊愕得说不出一句完整的话来了。
	王浩然也不急，在纪水瑶面前的座位上端坐下来，并叫来服务员点了一杯咖啡。
	良久后，纪水瑶才恢复语言能力，难以置信的道：“怎么会是你？！”
	第208章 收获
	“怎么就不能是我呢？”王浩然反问道。
	“你回答我一些问题。”纪水瑶还是不相信，因此想要验证一下。
	“请问。”
	“藻类有哪些？”
	“藻类可分为海水藻类和淡水藻类，从严格意义上讲，可以分为八个门类，蓝藻门、金藻门、硅藻门、甲藻门、裸藻门、绿藻门、红藻门、和褐藻门。”王浩然缓缓道来。
	“这些不算什么，读书认真一点的话，知道这些并不是奇怪，”纪水瑶想了想，问了一个难很多的问题：“藻类是什么时候出现的？”
	王浩然秒答道：“大约在四、五十亿年前，地球上一片浑纯，到处雷电轰鸣、风暴疾驰、激浪滔天，没有氧气、没有生命、一片死沉、荒凉。
	世界上这样的情景度过了漫长的十多亿年，到了距今约三十五亿年前的太古代，地球上才出现了蓝藻。蓝藻里有叶绿素，能进行光合作用产生出氧气。
	氧气的诞生，给地球带来了曙光，带来了希望。随着时间的推移，大气中的氧气越积越多。直到距今十八亿年到六亿年之间的震旦纪，地球上完全成了个藻类世界，除了蓝藻外，还有绿藻、褐藻等，并出现了大型的藻类。”
	“懂得还挺多的，”纪水瑶惊异了一下，准备直接升级到地狱难度，“你再回答我一个问题，这次你还能答上来，我就信你。”
	喝了一口咖啡，王浩然才慢慢悠悠的道：“请问。”
	纪水瑶在脑海中搜刮了一下，很快就想到一个问题，于是开口道：“我现在研究课题中，有个微生物降解多环芳烃的实验，如果是你，这个实验你会如何进行？”
	对于这个实验，纪水瑶目前都还没有具体的想法。
	这个问题，算是试金石的存在了，到底是真本事还是假本事，一试便知。
	“试验菌种可以用苍白杆菌属的微生物为研究对象，命名是OchrobactrumsP.BAP5。”王浩然不紧不慢的述说了起来：“海洋微生物OchrobactrumsP.BAP5降解多环芳烬实验研究中涉及到的试剂有：标准蛋白Marker；牛血清蛋白（5mg/mL)；0.01M磷酸缓冲液（PBS)，08gNaCl，0.27gKH2PO4，1.42gNa2HPO4，0.2gKCl，缓冲液中加入800mL的蒸馏水，把pH调整到7……
	使用搅拌器搅拌30min，搅拌均匀之后加入50mL86％(w/v)的H**O4并加水定容至100mL，接下来使用双层滤纸过滤等待使用。”
	“实验中使用的仪器有：JSM-6360LA乌灯丝扫描电镜；含手柄与85um萃取头的固相微萃取装置……”
	“实验具体方法，先观察菌株形态，观察菌株形态时，2216E平板划线，纯化单菌，观察菌落的形态，菌株实行革兰氏染色……”
	“首先实验中观察菌株BAP5对单一多环芳烂的降解效率。菌株在低温条件下使用甘油保存，再用2216E培养基做活化、扩倍理，按照1％的接种量分别加入到含有BaP、Phe、pyr、Flu的MSM……”
	“……”
	一番长篇大论，只是才到达一半，远远还没有结束，不过仅仅只是这一半，已经是让纪水瑶目瞪口呆起来。
	【叮，宿主成功塑造出顶级科学家的身份。】
	【叮，女主纪水瑶对宿主好感度提升20，当前总好感为60（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点1500，林辰主角光环-75，宿主反派光环+75！】
	来见纪水瑶之前，王浩然为了稳妥起见，于是又花了1500反派点，兑换了一个历史上专攻海洋生物学的科学家模板。
	若非如此，他也不可能在面对纪水瑶海洋生物学向的问题时，能够如此对答如流了。
	虽然花了1500反派点，但顶级科学家身份塑造成功了，也是让纪水瑶对自己的好感度大增，直接是增长了1500反派点，并且将好感度提升至了60。
	王浩然立即沟通系统，对纪水瑶使用了一下魅力光环。
	【叮，魅力光环使用成功，女主纪水瑶对宿主好感度提升10，当前总好感度为70（情深不渝）】
	【叮，宿主极大的影响了剧情走向，获得反派点1700！】
	又是一大笔收获到账。
	对面，纪水瑶还处于震惊失语的状态中。
	王浩然笑着问道：“海洋生物学上的问题问完了，要不然问问生物化学向的？”
	听得问话，纪水瑶也是终于缓过神来了，“不，不用了。”
	“既然没有问题了，那我们应该能好好谈谈了吧？”王浩然再度开口。
	“嗯，”纪水瑶知晓王浩然的另外一层身份后，明显紧拘谨了很多，都不敢用目光直视他。
	不过，她还是鼓起勇气来，对王浩然问道：“全球发现上的那份告白，你是认真的吗？”
	听到这话，王浩然下意识的看了下时间，知道网站那边应该到位了，于是故作惊愕起来。
	“你难道没有关注全球发现的网站公告吗？”
	“网站公告？”纪水瑶目中有些茫然，不由得用手机打开求全发现的网站公告查看了一下。
	那份韦小宝解释此前“表白”声明内容，也是被纪水瑶全部收在眼里。
	纪水瑶顿时尴尬得无地自容，只想要找个地缝钻进去，永远都不出来了。
	而在这份羞愧的情绪中，她还有些深深的失落与遗憾。
	纪水瑶努力平息心中的失落，道：“你在全球发现上发表的论文，真的是惊艳无比，我想代表我的研究院，邀请你去进行一场学术讲座，不知道可以吗？”
	“这恐怕不行，我在全球发现上发表论文，纯粹一时兴起，并没有想出名，”王浩然推拒了一番，随即叮嘱了一声：“另外，我不想被科学界的其他人打扰，所以希望你对这件事保密。”
	纪水瑶也不好强求，点头答应，“这个自然。”
	而给出了这样一个态度后，她却还是压制不住内心的崇拜的情绪，因此又道：“我想向你请教一下学术上的问题，请问你明天有时间吗？”
	第209章 步绯烟的麻烦
	王浩然当然不会轻易答应了，脑筋一转，顿时诓道：“我明天要去普吉岛度假。”
	普吉岛是世界著名的热带观光圣地，是个度假旅游的好地方。
	闻言，纪水瑶忙问：“去多久？”
	王浩然耸了耸肩，道：“这就不知道了，看心情。”
	低头思索了几秒，纪水瑶复而抬头，笑语道：“真是巧了，我正想去研究一下那边的海洋生态环境，我们结伴同行如何？”
	“这……”王浩然脸上满是犹豫之色。
	“你放心，我不会打搅你度假的，就带我一起去吧，求求你了？”刻板严肃的纪水瑶，罕见的露出一些撒娇的神色来。
	“那好吧，”王浩然“勉强”答应下来，心中暗自一乐。
	两人去国外度假，那相处的机会可就太多了。
	这么好的机会，生米要是不成熟饭，那他就枉为大反派了。
	——
	同一时刻，肖邦的故乡波兰。
	步绯烟在参加荣耀艺术节住过的酒店细察了一番，终于是找出“渣男”是何人。
	她离开酒店，正要返回炎国，去找那个渣男的麻烦。
	不过去机场的路途中，大意的她，被出租车司机载到了郊外的一处山路上。
	一个埋伏好的国际杀手团队，立即对步绯烟展开了攻击。
	对方人数众多，步绯烟不敌，且战且退，躲到了一个山洞之中。
	接着山洞的地势，步绯烟一时间倒是没有什么生命危机。
	不过山洞外，又有人在死守着。
	而山洞里面是死路，又没有食物和水。
	面对这等绝境，步绯烟内心凄然，不过却并没有放弃，打算休整一番后，和对方来一场生死之战。
	就算死，她也要拉几个垫背的！
	山洞外。
	“嘿嘿，要是能把女杀手榜上的第一杀手女判官给宰了，我们毒蝎杀手团在杀手团榜单上的名次，说不定能从第四跃居到第三。”
	“那个女判官长得那么漂亮，直接杀了她，岂不是太浪费了？”
	“第一女杀手的滋味想必非常美妙，我一定要好好品一品。”
	“大家都想，还是排队来吧，队长先来。”
	……
	一群男子守在山洞口，面带邪笑，大肆谈论了起来。
	不过那位毒蝎杀手团的队长，并没有参与讨论，而是在看着一些照片。
	这些照片，是雇主给的。
	照片上拍摄的，是两个被杀了的男子。两个男子正是前些天，在小巷中被步绯烟解决的那两位。
	这两人是一个团伙的主首脑和副首脑，两人死后，团伙中声望最大几个人，为了争夺首脑的位置，于是起了纷争。
	商讨下，大家一致决定，谁要是先能帮前任首脑报仇，就可以坐上新任首脑的位置。
	几个争位的人，于是纷纷调查了起来，并且查到了是第一女杀手女判官下的手。
	得到这个消息后，几个争位的人，就纷纷行动了起来。
	这个毒蝎杀手团，正是争位中的其中一个人花了三亿雇佣而来的，目的就是要杀步绯烟。
	现在，他们任务马上就要完成了，眼看着就要将三亿收入囊中。
	不过，这个毒蝎杀手团的队长是炎国人，十分谨慎。
	趁着守猎物的时间里，他又拿起雇主给的资料看了起来。
	这些照片中，其中一个死者的枪，引起了他的注意。
	只见这残破的枪身上，被一颗细碎的瓦片深深嵌入。
	从嵌入的深度，可想而知那瓦片打出的力道是如何恐怖了。
	毒蝎团的队长也修炼了内功，算是各中行家。
	按照他的估测，这瓦片应该是弹指击出的，而要造成这样的破坏力，至少是需要40年甚至是50年的内功。
	从刚才和女判官交手的情况下，他可以判断出女判官的内功大概在18年的左右。
	很明显，这瓦片肯定不是女判官打出去的。
	而照片的其中一位死者，心脏是长在右边的，身上有两处伤，一处在左边胸膛，一处在脖颈。
	以女判官的身手，解决一个人绝对没有必要出两剑。
	那么事情就显而易见了，第一击的时候，这个人应该是没有死。
	他拿出了武器，想要反杀女判官。
	不过，当时绝顶高手在场，打掉了他的武器。
	女判官这才有机会补第二刀。
	念头到了此处，毒蝎的脸上顿时出现了浓浓的愁云。
	在他看来，那个出手帮助女判官的绝顶高手，必然和女判官有着很亲切的关系，否则为什么会恰巧出现，还救了女判官。
	女判官现在是瓮中之鳖，要杀她不算太难，最多损失一些同伴而已。
	不过杀了她之后，必然是会引来那位绝顶高手的滔天怒火。
	一个拥有50年功力的绝顶高手，几乎可以用陆地超人来形容了，一般的热武器都对付不了。
	要是他早知道女判官身后，有这样一个绝顶高手，他绝对不会过来趟这浑水。
	但好在和女判官交手时，双方都并没有什么伤，还是有回旋余地的。
	“队长，我们杀进山洞里面吧，拿下女判官，然后让队长你先试试滋味！”
	杀手团有人等得不耐烦了，于是提议道。
	“试妮玛！”队长直接一把耳光抽了过去，打得这小弟晕头转向的。
	周围队员们，一时有点搞不清楚状况。
	“女判官，刚才的事情全是误会，还请你千万不要放在心上，请出来一见，”队长冲着山洞大声道。
	“小小伎俩，也想骗过我，别做梦了，”山洞里，传出步绯烟愤怒而又不屑的声音。
	“我们弄错目标了，现在真心实意的，想要向你赔罪，”队长很严肃。
	“赔罪是吗？那你快给姑奶奶我磕三个响头。”
	“好，”队长直接答应下来，并且冲着周围的队员道，“全部给我跪下来磕头认错。”
	队长带头，十几个人全部跪在山洞外，齐齐磕头。
	步绯烟藏在山洞暗处，是可以瞧见一些山洞外的情景。
	当见到这诡异的一幕后，不由得愣住了。
	第210章 惊退
	“女判官，我们已经按照你的意思磕头了，现在我们的恩怨一笔勾销，”队长高声说道。
	步绯烟半信半疑，“既然这样，那你们快滚吧。”
	“好！”
	队长应了一声，带着队员散去，不过临走前，还是有些不放心，于是再度说了一句：“女判官，你可要言而有信，说过一笔勾销了，可千万不能让你师父来找我们事后算账。”
	话落，毒蝎团的人终于远去了。
	步绯烟有些茫然的，从山洞里面缓缓走出。
	“我师父？”
	她这身本事，是自己练成了，根本就没有师父。
	不过从毒蝎杀手团队长临走前的那话语中，步绯烟可以判断出，对方是忌惮自己的“师父”，才会放弃对付自己。
	他们认为的“师父”，到底是谁呢？
	茫然间，步绯烟在山洞的地上，捡到一些被遗弃的照片。
	她立即明白，为什么毒蝎杀手团会找上自己了。
	原来这些家伙是被雇佣来的。
	而其中一张被瓦片击破的残破武器的照片，也是解答了她的另外一个疑惑。
	原来，对方口中认为的师父，就是那天在小巷暗中出手救下自己的那位前辈。
	“前辈，你无形间又救了我一命……”
	步绯烟心中感激万分。
	她是个知恩图报的人。
	那位前辈救了她两次，她很想好好报答。
	不过让她感到遗憾的是，不知道那位前辈是谁。
	唉。
	深深叹息了一下，步绯烟暂时收下内心的想法，随即赶往机场立即回国。
	她查了这么多天，已经是查到伤害七妹的“渣男”是谁了，为了给七妹出这口恶气，她已经打定主意，给这个渣男一番深刻入骨的教训。
	要让这个渣男从今往后，对七妹言听计从，把七妹当皇太后供着！
	——
	“队长，眼看着就要得手了，为什么放过女判官，那可是三亿啊！”
	毒蝎团的人离开后，有人不甘心的抱怨了起来。
	“那个女判官身后，有一位绝顶高手护着，为了这三亿，没必要去得罪这样一个恐怖的存在，”队长淡然的解释了一下，随即脸上露出一些阴险：“盯上女判官的，并不止我们，还是大方点让给黑曼巴那些家伙吧。”
	黑曼巴也是一个国际杀手团队，团队名次比毒蝎要高，在杀手团队榜单第三的位置。
	从事他们这一职业，同行皆敌。
	黑曼巴要是凉了，他们的名次自然也就上去了。
	“队长深谋远虑啊！”
	……
	听得这么一解释，队员们纷纷明悟，齐声称赞起来。
	三亿的酬金相当高了，除了毒蝎杀手团外，还有其他不少杀手团也很眼馋。
	不过从团队实力来看，其他小杀手团，根本就不会是女判官的对手，去了也是送菜。
	只有毒蝎和黑曼巴才有解决女判官的实力。
	现在毒蝎退出了，那么就落到了黑曼巴头上了。
	要是黑曼巴成功的话，那绝对会捅出一个天大的娄子。
	一个陆地超人似的存在，可以轻易团灭黑曼巴。
	——
	次日清晨。
	步绯烟回到了炎国，直接潜入了七妹邱倩薇的山顶别墅中。
	她虽然有了渣男的信息，但清灵这么大，要找出一个人来，也是需要时间的。
	所以，她打算直接从七妹邱倩薇这里着手。
	她能够看出，七妹挺护着那个渣男的。
	在七妹不知道自己回来的情况下，说不准和那个渣男打得火热。
	此刻天刚刚天亮，潜入别墅中，没准直接就抓住那个渣男了。
	步绯烟来过七妹的山顶别墅好几次，对于这里的环境还是挺熟悉的。
	别墅大厅的沙发上，有着七八套不同风格的衣物，还有各种丝袜。
	这些衣物，布料较少，看起来有些粗俗，完全不符合端庄优雅的七妹平时的穿衣风格。
	不过这里是七妹的私人别墅，这些衣物也只可能是七妹的了。
	端庄优雅的七妹怎么变成这样？太堕落了！
	步绯烟有些生气，目光再度四扫。
	除了沙发上外，地面上也有一些散乱的衣物。
	有男人的，有女人的。
	而这些衣物的轨迹，通向邱倩薇的卧室。
	看来渣男真在啊！
	步绯烟怒气冲冲的，闯进七妹的卧室。目光一扫，却发现只有一人。
	邱倩薇发现有人突然闯进来，吓得脸色惨白，当看清是来人的面目后，这才微微松了口气，但还是忍不住抱怨了一声：“四姐，你要吓死我啊……”
	步绯烟用审视的目光看着七妹，问道：“渣男呢？”
	听到质问声，邱倩薇暗自庆幸了一下某人走得早，要是晚一点，肯定就撞到四姐了。
	邱倩薇嘀咕道：“四姐，你还纠结这事呢，我已经跟你说了，那都是误会，你怎么还想着找他麻烦。”一边说着，一边红着脸收拾地板上的小雨伞。
	步绯烟看得面红耳赤，惊讶无比道：“七妹，我看你真是被人迷得晕头转向了，你们这发展得也太快了一点吧？！”
	邱倩薇收拾完毕，将东西全部丢进垃圾桶中，理所当然道：“感情到一定地步了，这是自然而然的事情嘛，四姐你以后有喜欢的人，就会理解我了。”
	步绯烟哼了一声，驳斥道：“我就算有喜欢的人了，绝对会相敬如宾，保持距离，也不会像你这么堕落！”
	邱倩薇揉了揉红红的膝盖，不以为意道：“四姐，我现在幸福得很，你就别替我操心了。”
	步绯烟执意道：“我看你这根本就是受罪！”
	“四姐，你根本不懂……”
	“哼，这天下哪有我不懂的事情？反正我是为了你好，这事我必须要管，我会帮你把他教育成模范好男友的。”
                “四姐！”邱倩薇气呼呼地盯着步绯烟。
                步绯烟不愿意和七妹之间产生嫌隙，但早就打定主意要教训教训那个“渣男”，便只好先稳住邱倩薇：“好吧好吧，我知道了……”
                 邱倩薇听了，终于笑了起来。
	说完，步绯烟随即走出卧室，转身就去查别墅中的监控。
	很快，她就在别墅大门口的监控上，看到了一个俊朗男子。
	步绯烟拿出国外酒店得到的照片对比了一下，立即便确认，这就是那个“渣男”。
	从时间上看，这渣男是在她来的前十分钟离开别墅的。
	就差一点就碰上了。
	步绯烟感到遗憾了一下，不过这情绪只是一闪而逝。
	找到这个渣男，只是迟早的问题而已。
	第211章 划船
	步绯烟仔细查看王浩然离开别墅时的画面，从中找寻蛛丝马迹。
	画面中，王浩然掉落东西，并随即将东西捡起来的举动，引起了她的注意。
	那个掉落的东西，是纸质物品。
	步绯烟立即将镜头拉近，很快就发现那纸质物品是机票。
	监控的像素极高，将镜头拉近后，是能够看清机票上时间，以及起始和终点地。
	普吉岛可是情侣度假胜地，这个王浩然去那里度假，没有带七妹去，那肯定是带了别的女人去了？！
	岂有此理啊！
	步绯烟愤怒无比，离开山顶别墅，立即赶往普吉岛。
	她已经打定主意，非要把王浩然切了不可，至于那个跟王浩然一起去度假的坏女人，也不能放过，直接扒了捆在电线杆上示众！
	——
	普吉岛位于热带地区，草木繁盛，绿意葱葱，遍布海滩和海湾，在天空上鸟瞰，宛如海上的一颗绿色珍珠，是世界著名的旅游观光胜地之一。
	岛上盛产橡胶、椰子、腰果和菠萝。并且还有养虾场和人工珍珠养殖场。
	这里的水上活动很多，有游泳、潜水、滑水、独木舟、风浪板等众多丰富的水上水下运动项目。
	时值旅游旺季，游客非常多，有老有少，但其中情侣、夫妻最多。
	在海滩边上，可以轻易瞧见在拍婚纱照的男女们。
	王浩然和纪水瑶来到此后，后者有些晕机，在休息了好一会。
	直到下午的时候，纪水瑶才完全恢复过来。
	纪水瑶歉声说：“不好意思，给你添麻烦了。”
	王浩然不在意的摇了摇头，“没关系，反正是来度假的，又不赶时间。”透过窗户，看了看外面的晴朗的天气和美好热带风光，他顿时跃跃欲试起来，道：“我要出去玩玩，你是待在酒店看书，还是……”
	纪水瑶立即回道：“一起去吧。”
	“我去换一下衣服，”说罢，王浩然离开了一会。回来的时候，戴上了墨镜，穿上了沙滩裤和背心。
	纪水瑶还是穿着来时的那一身连衣裙，不过携带了采集液体和固体标本用的采集器。
	王浩然都懵住了，她还真是来研究这里的生态环境的吗？
	缓过神来后，王浩然还是开口道：“你不换衣服吗？”
	纪水瑶茫然，“换什么衣服？”
	王浩然忍俊不禁道：“出去玩水，当然是换泳衣了。”
	“啊？”纪水瑶愣住了，脸色涨红了一下，随即道：“我有点不习惯，就这样吧。”
	王浩然也不强求，“那随便你。”
	来到酒店大堂，王浩然拿出手机打开攻略看了看，挑了一个景点，于是对纪水瑶道：“去月牙湾那里划船吧，怎么样？”
	“嗯，行。”纪水瑶点头。
	一辆景点的观光车路过酒店门口，王浩然和纪水瑶上了车，朝着目的地去了。
	而此时，两人住过的酒店，却有一个不速之客到访。
	“我是美国联邦调查局的，在追踪一个国际罪犯，请问你见过这个人吗？”步绯烟拿出假证件，伪造了一个身份，用流利的外语对着酒店前台的女人询问了起来。
	作为一个国际杀手，她精通很多语言，完全不会有语言障碍。
	前台女子仔细看了看那证件，并没有找出什么毛病，顿时信了步绯烟的身份，随即老老实实道：“见……见过，他刚和一个漂亮女人出去了。”
	王浩然和纪水瑶俊男美女的组合，格外引人注意，因此当见到步绯烟给出王浩然的照片后，立即就指认了出来。
	“往什么方向去了？”步绯烟追问。
	前台女人回道：“刚才我听见他们说，要去月牙湾那边划船。”
	步绯烟点头，微微正色道：“很感谢你的配合，如果抓到罪犯，一定会给你嘉奖的。”
	前台女人愣愣的点头。
	步绯烟走出酒店等了几分钟，也上了一辆观光车。
	“目标上了18号观光车。”
	酒店门口附近，一名装作游客的男子，对着夹在衣领上的耳麦低声汇报着。
	在这男子的手臂上，有着一个缩小版的黑曼巴纹身。
	——
	一辆观光车，到了月牙湾景点。
	两岸的是喀斯特地形，尽显大自然的鬼斧神工，算是一番奇景。
	水中，可见一艘艘小船在游荡。
	小船中全是一对对男女，或打闹或嬉笑，甚至一些胆大的，旁若无人的在进行一些情侣间的亲密互动。
	纪水瑶只是扫了一眼，便觉得面红耳燥。
	王浩然瞥了一眼纪水瑶的神色，暗暗一笑，走到景点处租了一条小船。
	随即，两人上了船，汇入那美如画一般的景色中。
	王浩然也没有刻意滑动船桨，躺在船头甲板上，晒着太阳，任由小船飘荡。
	纪水瑶原本是带着采集工具来的，不过置身在这美轮美奂的景色后，却是忍不住放松心情，抛下平时里繁杂的动作，去体会这一番难得的悠闲与惬意。
	“噗通。”
	一声落水的声音响起。
	身处船尾的纪水瑶，听得船头前头传来的声音，当即跑过去瞧了瞧。
	船头的王浩然已经是不见踪影了，而船头旁边的水面上，有一圈圈波纹四散着。
	显然，是王浩然掉水里了。
	不过纪水瑶并没有很慌张，因为她上次可以见识过王浩然的潜水功夫，即便不小心落水了，也不会有什么太大的问题。
	但出于关心，她还是对着水面大呼了几声：“王浩然？”
	波纹渐渐平缓，水面很快恢复平静，没有任何动静。
	纪水瑶顿时忧心了起来，将鞋子脱掉，从船头上翩然一跃，一头扎进了水中。
	一两分钟，纪水瑶拖着昏迷的王浩然冒出了水面，并奋力的将王浩然拽上了小船上。
	纪水瑶累得够呛，也亏得她水性好，要不然的话，根本没法将人拖上来。
	将人救上来后，她也顾不得休息，连忙推搡王浩然，并在他耳边呼唤了起来：“你醒醒？！快醒醒，别吓我啊！”
	王浩然一动不动。
	见状，纪水瑶更焦急了，立马采取了急救措施，人工呼吸。
	只见纪水瑶欺面目娇羞，俯下脸将嫣红的樱桃小嘴送上
	她这些急救措施，是从书本上学来的，还从来没有用过，很生涩，但步骤还算是规范。
	不过一番操作下来，王浩然还是不见醒来。
	纪水瑶急得眼泪都淌出来了，但除了继续急救措施，其他的也做不了什么。
	然而就在她再次俯身低头间，只感觉脖颈被揽住了，一时间无法直起身。
	第212章 小岛
	纪水瑶眼睛圆瞪，惊讶了一下，随即很快就明悟过来。
	自己被骗了！
	出于矜持，她下意识的想要伸手推开面前这人，不过在进行这个举动的时候，却发现一点力气都使不上来。反而是不经意的勾住了面前这人的脖子，沉浸其中。
	王浩然用力吸吮纪水瑶的红唇，然后把舌尖用力送入纪水瑶充满暖香、湿气和唾液的芳口中。王浩然的舌头先是在纪水瑶嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，王浩然感觉舌头有点儿发麻，刚从纪水瑶嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进王浩然的嘴里，舌尖四处舔动，在王浩然的口腔壁上来回舔动，王浩然热烈地回应和纪水瑶的丁香妙舌热烈地交缠着。
                纪水瑶玉体颤抖，更用力的和王浩然的舌头纠缠，享受着无与伦比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。王浩然含住纪水瑶滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。纪水瑶亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将王浩然抱得更紧。王浩然因而开始明显感到纪水瑶挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。
               他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着纪水瑶湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将纪水瑶的丁香妙舌吞入肚子里。王浩然有意将胸脯贴紧纪水瑶涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得纪水瑶心慌意乱，春兴萌发。当王浩然继续用力吸吮时，纪水瑶感觉到疼了，丁香妙舌在王浩然嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。纪水瑶看王浩然不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧王浩然的后背。
	不知过了多久后，纪水瑶才得以脱身。
	纪水瑶傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在王浩然脸上，拼命呼吸了好一会的空气，这才让剧烈跳动的心平缓了一些，旋即羞恼的看着王浩然。
	正想说些什么。
	王浩然抢了先，一本正经道：“生命的延续，是每一种生物深刻在基因中的一种本能，在无法永生不死的情况下，绝大多数的生物，都会选择交配的方式来留下后代，作为延续自己的一种手段。
	而为了能使自己的后代更优良，人类中男性在面对优秀的女性，根本无法控制自己，因为这是刻在基因中的一种本能。
	刚才骗你，我很抱歉，但我也没办法，因为根本控制不住自己。”
	作为一个科学家，纪水瑶深知刻在基因中的片段对人的影响，是无法用理智把控的。
	她深以为然的点了点头，对王浩然道：“没……没关系，这不怪你！”
	【叮，宿主套路女主纪水瑶成功，获得反派点600，林辰主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	这还真行啊……
	收到系统提示后的王浩然，暗自惊奇不已。
	因为纪水瑶性格和职业比较特殊，刚才王浩然在船头晒太阳，忽然突发奇想，于是就抱着试试的态度，进行这操作。
	真是没想到，对纪水瑶还真管用。
	当然，这个管用的前提是，纪水瑶当前对他的好感度是70。
	但凡要是低一点的话，估计就被纪水瑶一脚踹下船去。
	王浩然趁热打铁，打算进行更深一层的套路，于是对纪水瑶道：“那边有个小岛，看起来风光不错，去那里看看吧？”
	这里有一些小船来来往往的，很是不便，当然要换个地方了。
	纪水瑶也没多想，直接点头道：“嗯，看上去是挺美的，我们去瞧瞧吧。”
	王浩然奋力滑动船桨，使得小船快速朝着不远处的小岛那边靠近。
	因为较为急切，王浩然丝毫没有注意到，有一艘机动船朝着他这边移动过来。
	一会后，小船来到小岛边。
	王浩然将小船拴好，随即和纪水瑶登上了小岛。
	小岛上郁郁葱葱的，鸟语花香，景色怡人。
	王浩然和纪水瑶转了一会，忽然捂着肚子，皱着眉头。
	纪水瑶见状，立即关心的问道：“怎么了，肚子不舒服吗？”
	王浩然点头，道：“有点，你站在这里等我一会，我去方便一边，马上就回来。”
	纪水瑶提醒一声，“那你去吧，但别去茂密丛林地方，小心有蛇。”
	王浩然不当回事，当即道：“放心吧，不会有什么事的。”
	说罢，他直接朝着茂密的丛林里面钻去。
	“哎呀，你怎么不听呢？”
	纪水瑶急了，想要前去劝阻，不过王浩然走到太快了，很快就走进了茂密丛林。
	她也不好追上去，生怕撞到不该看到的，只能在原地干着急。
	而此时，一艘快船也是悄悄的靠近了小岛，停在了一条小船附近。
	步绯烟登上了小岛，看了看旁边停靠着的小船上面7号的数字。
	她当即就确定，自己要找的目标就在小岛上。
	因为她刚才在租船的时候，就已经打听过王浩然了，知道王浩然和一个女人租了一条7号的船。
	现在船在这里，人必然是在小岛上。
	步绯烟顺着路上的新脚印，在小岛上找寻了起来。
	而就在她刚离开岸边不久，又一艘船靠近了。
	船上走下八人。每个人的手臂上，都纹着一条黑曼巴，手中拿着远程的冷兵器。
	倒不是他们太穷，搞不到热武器，而是这旅游区管控太严格了，带不进来那些东西。
	不过远程冷兵器的杀伤力，同样也不弱，远远足够了。
	“目标登岛了，大家各就各位，争取一击得手。”
	这八人训练有素，为首的一人话落后，众人的身形很快就融入了小岛的丛林之中，悄然朝着小岛其他地方开始移动。
	另一边。
	步绯烟跟随着脚印搜寻，很快看到了一个女人的背影。
	这小岛并不大，小岛岸边除了她的那条船外，就是那条7号船了。
	不用多说，这肯定就是那个坏女人。
	只是这个女人的背影，怎么有那么一点熟悉呢？
	疑惑间，那女人张目四顾，面目很快出现在了步绯烟的视野里。
	“六妹？！”
	步绯烟一惊，也不躲躲藏藏了，直接走了出来。
	“四姐？你怎么在这里？”纪水瑶既错愕又惊喜。
	步绯烟严肃道：“该是我问你才对，你怎么和七妹的男朋友在一起？”
	纪水瑶一脸错愕，“七妹的男朋友？”愣了愣，随即才反应过来，“你说王浩然？”
	步绯烟点头，“不错，是这个名字，就他。”
	纪水瑶有些吃味，茫然道：“我真不知道他是七妹的男朋友……”
	步绯烟道：“六妹，现在你知道了，你打算怎么面对七妹？”
	纪水瑶解释道：“我跟他没有什么的，不是那种关系，是我想要向他请教一些科学方面的问题，我才和他来度假的。”
	步绯烟有些不信，“你说真的？”
	纪水瑶道：“四姐，我至于骗你吗？”
	步绯烟撇了撇嘴，质问道：“六妹，我也算是挺了解你的了，你扪心自问，真的只是为了向人家请教问题，才和人家度假的？”
	闻言，纪水瑶目光躲闪，有些心虚，道：“四姐，这事你别和七妹说，我怕伤了姐妹感情。”
	步绯烟气愤道：“七妹单纯容易被骗，这也就算了，你读了那么书，怎么也那么容易被骗？那渣男有什么好的？！”
	纪水瑶申辩了起来，“他是个学识渊博，当世少有的天才科学家，不是什么渣男。”
	步绯烟很是不屑，“学识渊博又怎么样，还不是文弱书生一个，真正的男人就该习武。赵客缦胡缨，吴钩霜雪明，银鞍照白马，飒沓如流星，十步杀一人，千里不留行……”
	纪水瑶赶忙打断道：“四姐，这首侠客行你起码在我面前念了千百遍了，我都能倒背如流了，你别念了。”阻止了一下步绯烟念诗后，她重新叮嘱道：“四姐，这事别和七妹说！”
	第213章 团灭
	“我可不会多这个嘴，你自己把握分寸吧。”步绯烟懒得纠结这事了，随即面露怒容，又问道：“那个王浩然哪去了？”
	这个渣男，有了七妹，估计还敢打自己六妹的主意，简直是活腻了！非要把他咔嚓了不可，免得让他祸害人。
	“这个女人怎么又来捣乱了……”
	藏身在丛林中的王浩然，看见忽然出现的步绯烟后，忍不住暗暗吐槽起来。
	上次和邱倩薇是这样，这次和纪水瑶也是这样。
	他原本是想借着去方便的机会，谎称被蛇咬了，即将要挂掉，临死之前，有一个心愿希望纪水瑶答应……
	按照纪水瑶对落水事件的反应，多半是能套路到的。
	不过这步绯烟突然冒了出来，直接是把这事搅和了。
	“该怎么办呢？”
	王浩然思考起来。
	簌……
	耳边传来什么东西在草丛移动而发出的细微响声。
	“不会是大型猛兽吧？”
	王浩然微微一惊，立即开启透视。
	看着步绯烟那不善的神色，纪水瑶警惕的问道：“四姐，你找王浩然做什么？”
	步绯烟道：“这你就别管了，你快告诉我他在……”
	说话间，听觉灵敏的步绯烟，顿时察觉到了异响。
	她身形猛然前扑。
	咻咻咻……
	步绯烟抱着纪水瑶在地上打滚，在两人刚站立的土地上，深深嵌入了一些锐利的箭矢。
	“杀手！”
	因为上次被伏击的事情，步绯烟神经较为敏感，见得这一幕后，立即大惊失色起来。
	咻咻咻。
	但不等她多想，周围丛林中又是有一些箭矢飞射而来。
	步绯烟抱着六妹，继续躲避。
	其中一根箭矢，挨着她头顶的青丝过去，差一点，就要将她击毙。
	一轮箭矢过来，周围丛林停息了短暂的一两秒。
	显然，对方是在装填箭矢。
	而在这极短的时间内，步绯烟也是快速思考了起来，自己逃生的可能性。
	而那结果，是零。
	这些杀手明显有备而来，步绯烟自问哪怕自己单独面对，都不一定能逃出生天，而现在，还带着一个一点武力值都没有的六妹。
	抛弃六妹独自逃跑，她是绝对做不到的。
	而非要保护六妹，也只有死路一条。
	不过，步绯烟还抱着一丝侥幸，于是高深道：“各位是冲着我而来，何必伤害不相干的人，我愿意束手待毙，否则逼急了我，我想我至少拉一些人当做垫背！”
	声落，周围的丛林中，也没有箭矢再度飞来。
	藏匿在丛林中的人，也是缓缓的走出。
	纪水瑶吓得面无人色，“四姐……”
	步绯烟道：“六妹你别怕，我不会让你有事的。”说罢，她撕下一片衣服碎步，蒙住了纪水瑶的眼睛。
	作为杀手，她深知这些同行有多么心狠手辣，但如果六妹没看到他们的样子，也许还会有一丝微小存活的可能。
	虽然这个可能，很小很小，但她现在已经是没有多余的选择了。
	八个杀手，从四面八方走出，手持弓弩对着步绯烟。
	当快到达十步的距离后，赶紧停下。
	这些人正是黑曼巴杀手团的八个核心杀手，在单对单的情况下，他们自问不是女判官的对手。
	此刻虽然仗着人多，但还是很谨小慎微的。
	因为在十步的距离内，作为第一杀手的女判官，是有瞬间秒杀他们八人的可能。
	步绯烟见到这些人这么谨慎，也是不由得感到遗憾了一下。
	随即，步绯烟扳动纪水瑶的身体，让她朝着一个方向，随即轻推了一下，道：“六妹，你向前直走，走出二十步后，扯下脸上的布，但一定不要回头，立即上快船离开！”
	纪水瑶艰涩道：“四姐，我不……”
	步绯烟打断她的话，“你想我死不瞑目吗？！”
	听得这话，纪水瑶十分挣扎，但终究还是做出了决定，按照四姐的意思去做。
	纪水瑶缓缓移动脚步，然而在经过一个黑曼巴杀手身边的时候，却被其拿着一根箭矢抵住脖颈。
	“别动。”
	纪水瑶身体僵住，丝毫不敢动弹。
	步绯烟怒道：“你们言而无信！”
	她本就抱着赴死的打算，但还是想为纪水瑶赢得一线生机，不过到头来只不过是奢望。
	为首的一名杀手露出毒蛇般的阴冷笑容，“杀手第一要义，为了击杀目标可以抛却一切，大家是同行，你跟我们讲信用，不觉得好笑吗？”
	对步绯烟说完，为首的人立即下达命令，“不留活……”
	一个“口”字还说出，声音陡然停下，只见其眉心之处，有着一片树叶。树叶的其中一半嵌入眉心中。
	为首之人高大壮健的身体，直接轰然倒地。
	摘叶杀人！
	步绯烟惊呆了。
	同样修炼内功，她心中清楚，想要达到这样一步到底如何艰难。
	而瞧见这一幕的剩下的七个杀手，也是不由得惊惶了起来，目光四扫，想要找出暗中的敌人。
	然而不等他们有所反应，又是数片树叶飞射而来。
	七个杀手如同割麦子一般倒下了。
	就在这不到三次呼吸的时间里，八个杀手尽数毙命。
	听到周围怪异的动静，纪水瑶也是扯下了蒙在眼睛上的布，扫视了一下周围的情景。
	她吓得尖叫了一声，只以为是步绯烟做的。
	跑到步绯烟身边，她又惊又喜道：“四姐你太厉害了！”
	“我要是有这本事，刚才就不至于抱着你乱窜了，”步绯烟惭愧了说了一声，随即面带浓烈的狂热的崇拜之色，张目看向四周。
	这一手摘叶杀人功夫，与此前救自己的前辈功力接近，难道是同一个人？
	她最近心心念念着，要找到那位前辈，不过却没有一点消息。
	此时在自己遇到生命危机的情况下，这位前辈又出现了。
	步绯烟心中的欣喜，可想而知。
	第214章 入学
	就在步绯烟抱着这份强烈期待、兴奋情绪的时候，王浩然从丛林中缓缓走了出来。
	步绯烟惊骇失声，“渣男，怎么是你？！”
	王浩然戏谑道：“什么渣男，我好歹也救了你两次，你真是没大没小，上次不是称呼我前辈来着吗？”
	步绯烟听得这话，也是完全确认了王浩然就是救自己的那位前辈，木纳半晌后，忍不住说道：“其实准确说来，是救了我三次。”
	说罢，她忍不住细细打量起王浩然来。
	她原本还以为，救自己的前辈是个老者，哪知是个比自己还要小一些年轻人，而且那模样，生得也太好看了吧……
	【叮，宿主亮出绝顶高手身份，女主步绯烟对宿主好感度提升50，当前总好感度为50（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点1800，林辰主角光环-90，宿主反派光环+90！】
	收到系统的提示消息，王浩然稍稍一惊，但很快就觉得理所当然。
	一下子加50好感度，确实夸张，不过真正算起来的话，这是积累起来的。
	首先，这个步绯烟并不是像纪水瑶这般，无视颜值魅力。
	王浩然本身这条件，就能让步绯烟产生20的好感度了。
	那天在小巷，王浩然无意中就救了步绯烟一次。
	今天在这里，又救了她一次。
	另外一次，王浩然不太清楚，但步绯烟既然说三次，那就是三次了。
	三次英雄救美，每次算10的好感度。
	总的这些加起来刚好就是50。
	步绯烟弄清楚王浩然就是那位自己心心念念想要见到的前辈后，态度也是变得恭敬多了。
	至于为七妹出头的事情，直接是抛出脑后了。一来她不是忘恩负义的人，二来也是最重要的一点——她打不过！
	她望着王浩然，弱声询问道：“前辈，你到底是怎么修炼的，能不能教教我啊？”
	王浩然严辞道：“我不收徒。”
	他可没有教人的打算，而且也教不了。
	听得王浩然那么说，步绯烟有些失望，但还是不想错过这样一个机会，于是道：“我不敢奢望拜师，就奢求您指点一下，一丢丢就行了！”
	王浩然见她这么执着，只能道：“把你绑在大腿上的短剑给我。”
	步绯烟一惊，自己可是穿得宽松的长裤，这前辈居然知道自己藏了短剑！
	她忍不住道：“前辈，你太厉害了，不过你怎么知道我把短剑藏在这？”
	说话间，她也是将绑在大腿上的短剑拿了出来。
	闻言，王浩然直接忽略这个问题，闭口不答。
	他总不能说，自己是用透视看到的吧？
	接过步绯烟递来的短剑，王浩然做了一个抽出短剑，又重新将短剑收回剑鞘的简单动作。
	随即，王浩然将短剑丢回给步绯烟，高深莫测的问道：“明白了？”
	步绯烟神色一怔，惭愧的摇头，“不明白。”
	王浩然叹息一声，“这都不明白，你资质太差了，自己好好去领悟吧。”
	步绯烟郑重点头，“是！”
	王浩然暗笑，但表面不动声色。
	别说步绯烟不明白，他自己都不明白，完全就是瞎忽悠而已。
	一旁，劫后余生的纪水瑶，缓缓走了过来。
	她看着王浩然，神色复杂的问道：“你和七妹真的是……”
	听到这话，王浩然忍不住悄悄瞪了步绯烟一眼。
	步绯烟将自己和邱倩薇的事情，全部都一股脑的说了出来，现在纪水瑶已经心有芥蒂，要想继续套路她的话，就不是那么简单的事情了。
	除非，等好感度再提升一些。
	王浩然面对纪水瑶的目光，也只能点头回道：“是的，我和你七妹在一起。”
	【叮，宿主让女主纪水瑶产生吃醋情绪，获得反派点400！】
	【叮，宿主让女主步绯烟产生吃醋情绪，获得反派点200！】
	纪水瑶内心吃味，但表面上还是露出一些笑容，“七妹端庄优雅，又那么温柔，和你真的很般配，祝福你们。”
	步绯烟没有说话，但内心却是羡慕起七妹邱倩薇。
	同时，她终于是明白了，为什么七妹那么优秀，却会对王浩然死心塌地了。
	王浩然看了看周围嗝屁了的杀手，“这里不是久留之地，还是快点走吧。”
	因为这场风波，王浩然见暂时套路不到纪水瑶，于是第二天就带着纪水瑶回国了。
	步绯烟则是留了下来收拾残局。
	除了这里八个黑曼巴的核心杀手外，剩下还有一些普通成员。
	这些小喽啰，需要她去处理一下。
	——
	回去后的一段时间，纪水瑶也没有主动联系王浩然，而林辰那边也没有过多的动静。
	期间，王浩然找过纪水瑶，不过纪水瑶拒绝出来见面，似乎在刻意回避。
	王浩然见状，也是没有强求，借着这段时间好好休息了一下。
	不知不觉间，就快到清灵大学开学的时候了。
	一些来自四方的学子们，也是陆续赶到了学校。
	王浩然是本地的，自然不需要那么早，因此直接是踩着最后一天入学登记的时候，这才来到了学校。
	校门口附近，有一个新生接待处。
	接待处大多都是一些学长和学姐。
	王浩然来到新生登记处登记了一下，这些学姐们如狼似虎一般围拢了过来。
	登记过后，学姐们一路将王浩然送到新生寝室，这才有些依依不舍的回去。
	王浩然虽然是打算住校外，不过这个需要提交申请的，一时半会的还办不下来。
	刚入学的这会，只能是暂时住在寝室了。
	寝室是标准的四人间。
	王浩然来到寝室的时候，里面已经有三人住下了。
	这三人全是富二代。
	一个叫刘华，家里做餐饮行业的，资产有50亿左右。
	一个叫吕明，家里开超级连锁超市，资产35亿左右。
	一个叫庞志航，家里做水产贸易生意，资产10亿左右。
	因为家庭条件的优越，这三人十分的嚣张跋扈。一看就是妥妥被打脸的反派酱油模板。
	王浩然的反派光环如今已经是到了3696的地步。
	这么高的反派光环，除了有气运值加成，还有就是能让其他小反派轻易折服膜拜。
	因此三个人一致推举王浩然为老大。其他三人，则是按照家里的资产高低，排为老二老三老四。
	寝室里，一片和谐，把酒言欢。
	王浩然也不介意和这三人来往。
	因为这三人清一色的嘲讽脸，出去浪的话，是很可能会引来主角的。
	王浩然如今的实力已经算是很强大了，已经不需要像以前那么忌惮，是可以同时对付多个主角的。
	第215章 校花与女神
	喝了一顿啤酒后，四人也是熟络了起来，言谈渐渐放开。
	刘华刷着校园论坛的消息，喜色连连的说道：“我们这一届的新生中，美女也太多了，你们看，新生中居然有三个女生被评为了校花了！”
	吕明和魏志航纷纷凑了过来。
	在校园论坛中，有好事者统计了一下新生中的美女，并偷拍下这些新生美女的照片发到了论坛上。
	逛论坛的学生们打分，平均分高达92分以上的，就算是校花了。
	不过这一届与往常不同，因为这一届新生们，美女的质量太高了。
	其中有三位新生美女超分了，平均都达到了95分以上。
	刘华痴迷的道：“这个叫秦韵寒的好看，我投一票！”说着，他便在手机上操作了起来，投完票后直接给打了个一百分。
	吕明道：“我觉得这个许慕颜更好看！”
	魏志航道：“这个叫牧昭昭的才美，你看着身材，我的天……”说话间，口水都不经意流了出来。
	三人各有所好，纷纷投出了票。随即他们看向王浩然，询问起来：“老大，你更偏好谁啊，挑一个去追啊？！”
	听着三人的谈论，王浩然并未觉得奇怪。
	秦韵寒、许慕颜和牧昭昭本来就是校花女主模板，会获得引起这些风波，他丝毫没有觉得奇怪。
	王浩然喝了一口啤酒，直接道：“这三个我全都要。”
	张华、吕明和魏志航有些目瞪口呆，旋即对王浩然竖起了大拇指，“老大牛批！”
	“学姐里面，有没有校花？”
	新生中冒出的三个校花，全在王浩然的意料之中，他更关心的是，那些大二、大三和大四的学姐里面，是否有着女主存在。
	“听说大二有一个，大三和大四的就比较惨了，一个都没有，”刘华来得最早，得到的消息也是最多的。
	“学姐里面，才一个校花么。”王浩然稍稍失望了一下。
	此前就读的中学，都有三个校花，这大学也弱了吧，不计算新生，居然就一个而已？！
	刘华忽然贼兮兮的笑道：“老大，你这条件追校花太容易了，不如挑战一下高难度的。”
	王浩然不解，“什么意思？”
	刘华道：“我已经打听过了，我们大学有三个女神级的教授，长得特别漂亮，要是能把一个女神教授给追到手，那肯定爽歪歪！”
	王浩然来的一点劲，坐直了一下身体，问道：“你知道她的具体消息吗？快给我说说。”
	刘华唾沫四溅的说道：“就是我们金融系柳玥教授，才22岁，我那天有幸看到过一次，长得那叫一个美啊，比新生里的校花更吸引人，而且还是个靠自己能力赚到百亿身家的富婆！”
	吕明追问道：“你拍照没？”
	魏志航也催促起来，“是啊，照片呢？赶紧拿来看看。”
	刘华道：“当时光顾着看了，忘记拍照了，不过我们就是金融系的，一上课估计就能见到柳玥教授了。”
	“金融系超级天才，柳玥，”王浩然暗暗将这名字记下。从柳玥这配置来看，多半就是女神姐姐里的其中一位女主，就是不知道是排第几。
	王浩然继续问道：“你刚才说三个女神教授，那还有两个呢？”
	刘华回道：“其余两个都是新入驻我们大学的，其中一个是音乐系的，是一位国际著名的钢琴家，前不久还拿了一个特牛的国际大奖，叫邱倩薇，你们应该听过吧？”
	吕明激动道：“这个必须听过，前段时间我在新闻上看到她了，简直美得跟仙女一样。”
	魏志航也道：“我也听过，据说她被渣男渣了，真羡慕那个渣男啊。”
	三人纷纷感叹了一下，随即看向王浩然，“老大你听过没？”
	王浩然点头，心道，岂止是听过，还睡过呢。
	不过这种话他当然不会傻到乱说了。
	对于邱倩薇突然跑到清灵大学来当什么教授，这一点王浩然并不奇怪。
	因为前段时间邱倩薇还说起过，想和他多一些见面的机会。
	当时王浩然没细问，原来邱倩薇是做了这个打算，直接是跑到清灵大学当教授了。
	亏她想得出来。
	刘华继续介绍道：“另外一个是是海洋生物系的，被称为是世界上最年轻的科学家……”
	“纪水瑶？”不等刘华说完，王浩然忍不住插了一句话。
	刘华诧异道：“老大你原来知道啊？”
	王浩然惊讶了起来，旋即忍不住笑了笑。
	自从旅游回来之后，纪水瑶就刻意回避，但她终归还是忍耐不住了。
	否则的话，她也不会专门跑到清灵来当大学教授。
	四个校花和三个女神教授，加起来就是七个女主了。
	目前大学里已知的主角有林辰。除了他之外，估计还有其他主角。
	这么多主角和女主。
	看来这大学生活，应该是相当的有趣。
	——
	清灵大学的军训，与其他大部分高校不同。
	大部分高校都是入学的时候军训，而清灵大学是在大二的上学期军训。
	当新生报到结束后，新生们就被分配到各自班级了。
	金融系中，王浩然所在的班级里，此刻正在选举班干部。
	班级中，王浩然看到了好几个熟面孔，一个是牧昭昭，一个是温婧。
	几人填志愿时填的都是金融系，如今还恰好分在同一个班级。
	除了这两人外，还有一个熟面孔。
	那就是神童主角林辰。
	在班主任的号召下，新班级在进行着班会。
	班会上，主要是让班级中的同学自我介绍，与大家互相认识。
	八岁的林辰，一上台后，顿时引得一片震惊。
	林辰的小嘴，都快翘得天上去了。
	王浩然见状，自然是能猜测出，这家伙收了不少积分。
	很快，就轮到王浩然上台了。
	出众的颜值和爆表的魅力，也是获得班级上众多女生的青睐，赢得了一片掌声。
	这风头出的，不比林辰差多少。
	只是有些区别的，林辰这挂批有积分奖励。
	王浩然所得到的，是众多女生暗送的秋波。
	自我介绍流程完毕后，立即就进入了选班干部的流程。
	王浩然以超高的人气，被推举成为了班长。
	第216章 金融系教授柳玥
	开学前的一些琐事完毕后，王浩然很快就迎来了金融系的第一课了。
	来上课的正是那位金融系的女神教授，柳玥。
	而这个第一课的时间，有些不同寻常，因为是在晚上的九点，地点则是在电脑机房。
	这个点，其他系的学生早下课了。
	不过，大家多多少少都听过柳玥的名头，因此都是抱着期待的心思。
	即将上课的时候，王浩然所在的金融系班级全部都来到了指定的机房。
	不过大家说话的说话，打闹的打闹，机房里面一片乱哄哄的。
	哒哒……
	机房外，传来一阵极有韵律的高跟鞋踩地的声音，并且越来越近。
	很快，仙女一样的柳玥就走进了机房之中。
	对于周围的哄闹，柳玥也并没有说什么，只是看了看时间。
	林辰见状，满是喜悦的凑了过去，“五姐！”
	肃容的柳玥，脸上露出一丝笑意，随即又很快收敛，“现在我是你老师，赶紧回座位坐好。”
	“好的，柳教授。”林辰乖乖的回位置了，安静的端坐好，看上去像个乖得不能再乖的小朋友了。
	柳玥则是在机房讲台上的位置坐下，低头看着手腕上的表。
	讲台下，王浩然一直在注意着柳玥。
	刚才林辰和柳玥的交谈，他都听到了。
	作为女神流姐姐里的其中一位女主，柳玥的颜值、身材和气质都是顶尖的，妥妥的一枚女神。
	而其年纪轻轻能成为金融系的教授，并且赚到百亿身家，绝对算得上是超级金融天才。
	柳玥到了机房后，大家的哄闹停息了一下，部分人回到了座位，但还是一些玩疯了的学生，继续打闹着。
	不多时，柳玥的目光从手表上收回了，用温和的声音询问道：“上课时间到了，你们玩够了吗？”
	那些打闹的学生一听，顿时意犹未尽的回到了座位上坐下。
	柳玥继续开口道：“清灵大学是一座高等学府，而我们金融系的教学水平，在全国的学府中都是能排在前三，你们能来到金融系，证明你们很优秀！”
	听得这话，众多学生都是忍不住鼓起掌来，因为柳玥的夸赞喝彩，同时也为自己喝彩。
	王浩然随同大流，敷衍鼓了鼓掌，不过目光不经意间，瞥到旁边的林辰环抱双手，露出一些戏谑的笑意。
	将林辰这微小的表情收在眼里，王浩然顿时感觉有点不对劲，但一时间又说不上哪里不对劲，只是下意识的看向柳玥。
	柳玥话锋一转，继续道：“但是，在某种程度上来说，你们也很废材！”她的语气渐渐变得锐利了起来：“我像你们这么大的时候，已经是拿到金融系博士学位了，并且赚到了人生中的第一桶金一个亿。”
	“而你们那位叫林辰的同学，他不过才八岁而已，就能和你们同班学习，十八岁的你们，有没有感到羞愧？”
	教室里鸦雀无声。
	柳玥继续道：“都不说话了，看来你们还有羞耻心，不是完全没有救，”顿了顿，她接着道：“金融系不比其他系，因为你们毕业之后从事金融方面的工作，会具有很大的风险性，你们可能会功成名发家致富，也可能会一着不慎亏得底朝天，所以，我希望你们在学校上学的时候，给我端正百分之一千的态度。”
	“以后，在上课时间快到的时候，我需要看到你们端正坐好，而不是吵吵闹闹，弄得教室像是一个菜市场一样，这一次念你们初犯，就不计较了，再有下次，学分全扣。”
	话落，柳玥忽然停住不语。
	底下一片无声，因为都被吓懵了。
	柳玥又道：“是我吐词不清，还是你们年纪大了听不清，都没有一点反应吗？”
	“是，柳教授！”林辰带头说了一声。
	随后，其他学生连忙应和了一下。
	“很好，现在开始上课，”柳玥道：“打开你们面前的电脑，在登录界面上证券软件注册一下账号。”
	被柳玥这么吓唬，大家都老实多了，纷纷忙活了起来。
	当账号注册好之后，柳玥在机房的主电脑上操作了一下，不多时同学们的账号就收到了5000美金的款项。
	大家一时间有些反应不过来。
	柳玥将带来的一大卷资料拿了出来，问道：“班长是谁？过来一下。”
	王浩然起身，来到柳玥面前，“柳教授好。”
	闻声，柳玥多打量了一下王浩然几眼，目光微怔。
	显然，她是被王浩然的魅力所慑而失神。
	不过这只是短暂的几秒而已，柳玥就反应来过来，将手中的资料递出去，“人手一份，发下去。”
	王浩然点头，将一本本厚厚的资料，分发到了同学们手中。
	“这是我给你们上的第一节课，实践炒股课，你们现在每人的账户里面都有5000美金，而在你们手上的资料，全是我精细梳理过的。
	根据这些资料，你们去选择股票，时限是一个小时，收益6％以上算合格，收益1％到6％，下次上我课时站着。
	听得柳玥的话，有学生忍不住问道：“柳教授，那亏损了呢？”
	柳玥微微一笑，“我都整理分析出这么多资料给你们了，这要是还能亏损，那么我只能说，建议转系，金融系不适合你。哦，不，其他系应该也不适合，因为智障不管读什么，都是读不进的。”
	台下的学生你望望我，我望望你，一时间傻住了。
	“这个柳玥是个超级毒舌啊，损起人真是毫不留情……”短暂谈话中，王浩然对柳玥性格也是有了些粗浅的了解。
	见到大部分学生的反应，柳玥又补充了一句，“放心，盈利算你们的，亏损算我的。”
	听得这话大家的心下稍安，不过还是很忐忑，生怕亏损了。
	这么想着，绝大部分人都是赶紧拿着资料看了起来。
	当然，也有人直接将资料放在旁边看都不看，悠闲的等着美股开市。
	比如自信满满的林辰。
	因为时差的缘故，这边晚上九点半的时候，美股那边才会开市。
	而现在离晚上九点半还有二十分钟。
	这二十分钟的时间，林辰什么都不需要做，只需要静静等待就行了。
	还有一个不看资料的人，是王浩然。
	他直接是沟通系统，去系统商城里面愉快的购物了。
	第217章 特殊的金融实践课
	王浩然在系统商城找寻了一会，很快就找到自己心仪的东西了。
	【24小时股市预知能力，价值5000反派点】
	顾名思义，拥有了这个技能后，那么就可以提前得知24小时内的股市波动。
	哪一支股票什么时候涨，涨多少，什么时候跌，跌多少，都是可以提前知晓的。
	王浩然目前的反派点很充裕，足足有22000之多。
	他立即花费了5000反派点，兑换了24小时股市预知能力。
	只要心念一动，24小时内的股市信息，就会在脑海中浮现出来。
	有了这个技能后，在炒股这一方面，即便是金融天才柳玥都比不上。
	毕竟柳玥是靠着自己专业能力分析出来的，虽然她的分析能力很强，但不可能是百分之百准确率。
	而王浩然不同，他是直接得到结果，可以保证百分百胜率。
	兑换这个技能后，王浩然目光不经意的看向林辰。
	林辰也会一个炒股技能，虽然不如自己这个预知能力，但他的也不差，应该是能和柳玥比肩的。
	这家伙装逼就变强，他一会要是炒股赚了很多钱，必然是惊呆其他同学们的眼球。
	林辰自我介绍时，无形装逼，这个王浩然阻止不了。
	不过阻止他炒股赚钱装逼，这个还是完全可以做到的。
	在看资料的时候，柳玥是允许同学们互相交流的。
	不远处，牧昭昭和温婧坐在一块，此刻就在交流着互相的看法。
	王浩然见状，也是走到了林辰的边上。
	“林辰小朋友，咱们也交流一下看法？”
	林辰赶忙道：“大哥哥，我没什么看法，交流不了，你还是和别人交流吧。”
	自从他遇到王浩然后，各种装逼不顺。
	先是表演魔术失败，再是演奏会无法上台，接着是超级潜水服被偷，再然后是论文成果被盗……
	林辰现在看见王浩然只想躲，哪敢和王浩然多说什么。
	王浩然不放弃，接着道：“大家都是同学，多交流一下么。”
	林辰见状，直接举手对讲台上的柳玥道：“柳教授！”
	柳玥听到弟弟喊自己，自然马上走了过来。
	林辰立即告状，“柳教授，我不想和他交流看法，他非逼着我。”
	柳玥看向王浩然，道：“王同学，林辰同学不想和你交流看法，你不如去找其他同学吧？”
	因为魅力值所带来的初始20好感度，柳玥的态度还是很友善的，语气也很温和。
	王浩然只能道：“打扰了，我这就去找其他同学。”
	说罢，他朝着牧昭昭和温婧那边走过去了。
	柳玥见状也是重新回到了讲台上。
	王浩然来到牧昭昭身旁，说道：“一会帮我一个小忙可以吗？”
	牧昭昭黑溜溜的大眼睛转溜了几下，道：“帮你可以，我有很什么好处呀？”
	“这还要好处？”
	“怎么你想白嫖啊？”
	王浩然无奈，只能道：“那你想要什么好处啊？”
	牧昭昭用食指点在面颊，眼睛看着天花板，做思考状，几秒钟后眼睛一亮，立即道：“今晚请我吃夜宵！”
	“好。”
	“说吧，要我做什么？”
	王浩然挨近牧昭昭，在她耳边说了一些什么。
	听完，牧昭昭一张娃娃脸上满是严肃的道：“交给我吧，保证完成任务！”
	商量好后，王浩然就回自己座位了。
	只是，临走前，偷偷在桌下往温婧的玉腿上抓了一把。
	这温婧话本来就少，生怕给王浩然添麻烦，因此在人前很少会主动跟王浩然说话。
	就在王浩然和牧昭昭说话的这会，温婧一直柔情的看着王浩然，都快成望夫石了。
	王浩然眼睛余光瞧见了，于是暗中与她互动了一下。
	温婧心中吃了了蜜一样甜，满足无比。
	牧昭昭见得她痴痴地笑，好奇的看了看她。
	温婧含糊其辞，说是忽然想到了好笑的笑话，所以才笑了起来。
	听到这话，牡昭昭也没有多问，不会却多看了温婧几眼。
	时间悄然而过，很快就到达晚上九点半。
	柳玥的声音，也是传到了大家的耳里，“时限一个小时，大家可以开始操作了，如果对买卖股票的操作上不懂，这些可以问我，其他就不要问了。”
	听得声音，大部分同学都是紧张了一下，旋即操作电脑打开美股股市的实时波动界面，瞪大眼睛看了起来。
	与炎国这边不同，美股那边是T+0的交易法则。
	通俗的说，就是当天买入的股票当天就可以卖出。
	不限次数交易，这个可操作的空间就大许多了。
	王浩然心念一动，脑海里就出现了各种股票24小时内的波动。
	每一支股票24小时内涨跌以及涨跌的幅度，他全部知道。
	王浩然当即就开始操作起来，此刻是21点32分，在接下来的三分钟内，一个名叫“思佳其科技”的涨幅是最大的，足足达到了3％。
	他直接全额梭哈买入，到涨不动的时候，直接全部卖出。
	5000也是因此变成了5150。
	王浩然又搜索起最近几分钟涨幅波动最大的股票，很快就瞄中了一个叫“Gohkl”涨幅为4％股票。
	5150继续梭哈。
	几分钟后，5150变成了5336。
	王浩然继续重复这样的操作，金额数字不断的增长了起来。
	另一边。
	林辰也没闲着，在电脑面前一顿操作。
	而就在这时，牧昭昭忽然走了过来。
	她一张娃娃脸上，满是笑容，“林辰同学，你好呀。”
	林辰原本在专注着股市上，听得这甜美的声音后，也是偏头看去，一张漂亮的娃娃脸，登时就进入了视野中。
	他是穿越者，实际年龄其实已经有二十多了，是个宅男，很喜欢看动漫。
	牧昭昭这娃娃脸和犯规身材，太符合林辰的喜好了。
	因此，林辰见到牧昭昭这么友好的和自己打招呼时，也是忍不住心花怒放。
	林辰笑呵呵问道：“美女姐姐，有什么事啊？”
	牧昭昭道：“你不是神童嘛，所以我就想来请教一下买股票的事情。”
	林辰得意起来，“美女姐姐，这你可就问对人了！”他指了指自己的电脑画面显示的一只股票：“看到没有，这支股票在一分钟后的涨幅会达到最高峰，我只要在最高峰的时候卖出，就能获得最大收益。”
	牧昭昭惊喜道：“哇，好厉害，我来看看你怎么操作的。”
	林辰一笑，“看好了。”
	一分钟马上到了，林辰全神贯注的，立即就要将股票卖掉。
	因为这个股票的涨幅最高峰已经到了，马上就会呈现断崖式的下跌，如果这个时候不卖，那会亏得很惨的。
	不过他还没有来得及进行卖掉股票的操作，电脑屏幕忽然一黑。
	林辰傻眼了。
	一旁，牧昭昭惊讶起来：“哎呀，不好意思，不小心踢掉你的电源线了。”
	第218章 不听教导
	关键时刻，电脑关机！
	林辰看到漆黑的屏幕，差点一口老血都吐了出来。
	他立即俯下身，将那被踢掉的电源线重新插上，随即快速的按了一下电脑的开启键位。
	等待开机的时间中，林辰不由的看了看牧昭昭。
	牧昭昭绷着一张可爱的娃娃脸，弱声说道：“林辰同学，我不是故意的，你不会怪我吧？”
	“没……没关系，你也是不小心。”林辰本来是有点生气的，不过面对这么一颗可爱的妹纸，他当然不忍心责怪。
	大约持续了四十多秒的样子，电脑终于开机了。
	林辰快速的双击证券软件，赶快登录上了自己的账号，查看起自己所卖的那只股票的波动情况。
	当看见波动已经呈现出断崖式的下跌之后，林辰郁闷无比，但还是赶紧选择全部出售手中的股票。
	不过等待股票出售是需要时间的。
	现在这支股票忽然出现断崖式的下跌，没有会傻傻的直接选择买入。
	林辰看着电脑屏幕，怅然无比。
	他现在做的，只有等。
	【叮，宿主幕后操控，破坏主角林辰的装逼机会，获得反派点600，林辰主角光环-30，宿主反派光环+30】
	收到系统的提示消息，王浩然暗自一笑，但手中操作电脑的举动并没有停息。
	在短短的二十分钟，5000已经变成了5890。
	这数据看似赚的钱并不多，但从收益比来说，却是很爆炸了，二十分钟左右足足是达到了17.8％的收益！
	王浩然稳扎稳打，继续买卖。
	时间也是悄然而过，来到了晚上十点二十五分。
	而此刻，讲台上的柳玥也是出声提醒，“还有五分钟，实践课程就要结束了。”
	在这55分钟的时间里，柳玥也用自己的账号在操作股票。
	她账户中初始操作资金有5000万美金。
	经过这55分钟时间的买卖操作后，5000万已经是变成了5825万，收益率达到了16.5％。
	这825万是美金，换算成国内货币的话，约为5320万了！
	短短55分钟的时间里面，直接是赚到了5320万。
	在最后五分钟的时间里，柳玥并没有在操作自己的账号了，而是从讲台上走下来，在机房里的过道中穿行起来，打量了着学生的战果。
	不过一个小时还没有结束，她只是看了看，并没有点评什么。
	但当路过王浩然身边时，瞧见他电脑屏幕上的画面，却是惊愕的起来，停下了脚步。
	王浩然的账户上，已经是从最初的5000变成了8270，收益率足足是达到了65.4％！
	五十多分钟的时间里，居然是达到了这种恐怖的收益率。
	柳玥虽然年纪不大，才22岁，但是也玩了12年股票了。
	在她的金融生涯中，一个小时左右的时间里，最高的一次收益率为88.6％。
	而在她教的学生的实践课中，曾经最高的一位也仅仅只是32.2％，算是她学生中天赋最好的一位了。
	王浩然的收益率，却足足达到了两倍之多。
	柳玥十分赞许的点了点头，“不错不错，你叫什么名字？”
	王浩然偏头看了她一眼，就像乖学生一样回道：“柳教授，我叫王浩然。”
	柳玥点了点头，深深记下这个名字。
	因为时间快到了，王浩然回应了一声后，赶紧又操作了起来，准备全额梭哈买一支股票，然而就在他准备点击购买确认的键位时。
	柳玥忽然道：“这支能源汽车的股票涨得太多了，已经是达到了最高点，你这样全仓追高买入，很可能出现大额亏损。”
	王浩然没有立即按下购买确认，回了一句：“柳教授，我觉得这支票还有上涨空间，我想买入。”
	柳玥严肃起来，“这支股票我观察过，我可以很肯定的告诉你，这支股票是泡沫股票，随时可能崩盘，直接让你血本无归。”
	王浩然坚持道：“柳教授，我也看出这支是堆起来的泡沫股票，不过我觉得离崩盘还差一点，现在买入的话，在合适的时候卖出，是绝对能大赚一笔的。”
	柳玥顿时皱了皱眉，“你难道觉得，自己的专业能力比我还强？我已经很你说了，这支股票不能买，你为什么还执意如此呢？”
	王浩然态度不改，“我真的觉得能买！”
	柳玥一听，眉头皱得更紧了，有些生气的道：“你或许在金融方面有些天赋，但是你这个人太执拗了，不愿听取意见，如你这般剑走偏锋，今后即便赚了大钱，也可能会在一夜之间失去一切，这是我们这行的大忌！”
	王浩然面对柳玥的质疑，也没有给出回应，因为他看到脑海里显示的预知数据，发现不能继续墨迹了，于是直接点击了购买确认的键位。
	8270全仓买入。
	柳玥见得王浩然这个操作，一张俏脸霎时间变得铁青起来，“真是朽木不可雕也！”
	她一转身，气冲冲的走开了。
	因为她多看王浩然一眼，心中的气就越大一分。
	相比起天分来看，柳玥其实更喜欢听话的学生。
	因为只有听话的学生，才能好好听取自己的教导，学到自己的本事。
	柳玥自问，自己教过的学生中，哪怕得到自己的两成真传，就足以在股市闯荡一波了。
	【叮，女主柳玥对宿主好感度下降20，当前总好感度为0（形同陌路）】
	听到系统的提示消息，王浩然懵了一下。
	女主好感度提升的消息，他收到了不知道多少次。女主好感度下降的消息，这似乎还是头一遭。
	柳玥气冲冲的回到了讲台上，用极其严肃的声音对学生们道：“时间到了，手离开键盘和鼠标，全部停止操作！”
	因为柳玥额下马威，在学生们的心目中，树立起了足够的威严。
	当学生们听到这话后，所有人全按照柳玥的话照做了。
	其中，也包括王浩然在内，因为这支股票在接下来的二十分钟里，会持续上涨，并不需要立即卖掉。
	第219章 你以为你是股神？
	柳玥的电脑是机房的主电脑，在主电脑上操作，是可以调出学生们电脑上画面的。
	她打开多媒体，让主电脑的画面投到了多媒体投影仪上。
	学生们也是抬起头，看着教室前白色的幕布上，投影仪投放出来的画面。
	从一号机开始。
	坐在一号机上的学生是刘华。
	刘华账目的初始5000资金，变成了4500左右，亏损率约10％。
	柳玥瞥了一眼，红润的小嘴中吐出冰冷尖锐的字眼：“脑瘫一个，鉴定完毕。”
	刘华脸一黑，羞愧得无地自容。
	其余学生也没有哄笑，因为初次操作，手忙脚乱的，大部分人的情况都不是很乐观。
	机房中的气氛，也变得十分的紧张了起来。
	刘华之后，就是其他学生了。
	柳玥挨个将学生们的战果通过投影仪投放在白色幕布上。
	随后的好些个学生，没有刘华这么差，但基本上亏损率也是在-1％到-3之间。
	柳玥神色变得越来越难看了。
	很快就到了牧昭昭。
	牧昭昭的数据还算不错，盈利率达到了6％，刚好达到了优秀的水准。
	紧接着就是温婧。
	温婧的数据更好一些，达到了7.1％。
	柳玥脸色好看许多，点名表扬了一句，继续查看其它学生的。
	在牧昭昭和温婧两人之后，没有那种负盈利率的，但也没有超过6％盈利率的。
	柳玥稍稍感到失望，直到准备瞧林辰的数据时，这才打起精神来。
	她对自己这个弟弟，还是有所了解的。
	在前两个月的时候，林辰可是用一百万赚了三亿。
	在她看来，林辰的数据肯定是最好的，唯一的疑问，就是到底有多好。
	带着浓浓的期待，林辰的数据很快就展示出来了——盈利率-26％！
	刘华-5％的数据，已经是极差极差了。
	柳玥回想以往的实践课，最差也只是-18.3％。
	林辰这个-26％的盈利率，算是刷新了实践课最差的记录。
	柳玥看到这数据后，非常失望，顿时批评道：：“相比起脑瘫来说，过于高傲自信更加不可取，希望林辰同学记住这个教训。”
	听到这话，周围的其他学生，也是不甚唏嘘的打量了一下林辰。
	就这？
	就这？
	传说中的神童就这水平？！
	瞥了一眼周围看来的目光，林辰感到十分憋屈。
	因为牧昭昭的一脚，直接是将他的股票踢到断崖下去了。
	之后林辰将股票挂上去卖，等到实践课一个小时快结束的时候，这才卖出去。
	巨大的亏损后，加上没有操作的时间，这就造成了这样差劲的数据。
	林辰想要申辩一下，但是瞧得远处的牧昭昭楚楚可人的看了过来，顿时就将话收了回去。
	这样漂亮的姐姐，自己怎么忍心去责怪她？
	如此想着，林辰也是默然不语，就当是自己误操作了。
	林辰之后，又过了十来个学生。
	不多时，就轮到王浩然了。
	不过柳玥并没有立即将王浩然的数据给投到白色幕布上，而是先说道：“人对自己有信心是好的，但又有自知之明，要懂得听取别人的意见，千万不要盲目自大，始终要保持着一颗谦卑的学习心，希望大家谨记。”
	她这话，虽然没有点名说是谁。
	但却在轮到看王浩然数据的时候，特地说了出来。
	其他同学们听到后，也是纷纷将目光看向了王浩然。
	显然，柳玥教授指的是王浩然。
	说完那番话后，柳玥稍稍等学生们体悟一下，这才将王浩然的实践课成绩投到了白色幕布上。
	与此同时，柳玥也是瞥了一下自己电脑上显示的同步画面。
	下一刻，她直接惊呆了。
	因为柳玥的突然喊停，王浩然也没有继续操作，他刚才买的那只股票，还没有卖出去。
	但是直到此刻，这支股票还呈现上涨的趋势。
	王浩然之前8270全仓买入的，在这短短的时间里，8270已经是变成了9866！
	而且随着一秒钟一秒钟的流逝，9866还在不断的上涨着。
	“哇！”
	学生们瞧见了王浩然的实践课成绩后，全部都惊呆了，发出哗然之声。
	这其中，也包括林辰在内。
	一个小时出头的时间，直接是将5000变成9866。
	林辰自问，即便是拥有宗师级炒股技能的自己，都是不可能达到的。
	这个王浩然，到底是怎么做到的？！
	运气吗？
	还是说，这个家伙也是挂批？
	林辰脑海中顿时冒出这个疑惑来。
	因为自从遇到王浩然后，他先后展示了连自己宗师级水平都看不透的魔术，还有超过七姐水平的钢琴演奏技艺，而现在，有露出了超强的炒股能力。
	在三个方面，同时有着这么优秀的造诣，这绝对一般人啊。
	讲台上柳玥惊愕得半天说不话来。
	【叮，女主柳玥对宿主好感度恢复至20（友善）】
	王浩然收到系统提示消息，也是忍不住打趣的对柳玥说道：“柳教授，我说得没错吧，这支股票还会继续涨。”
	柳玥轻哼了声，淡淡说道：“运气不错，让你给蒙中了，不过要想长久在这一行混迹下来，靠运气是没用的，因为一个人的运气不可能一直这么好。”
	王浩然一本正经道：“这不是运气，而是实力。”
	柳玥微微撇嘴，“从目前的成绩是，你是班上最好的一位，甚至是我实践课以来最好的一位，但我并不觉得你多优秀。
	因为你太盲目自信了，而且你的买卖操作存在很大问题，追高全仓买入，你运气好赚了，运气不好，一定会亏得底朝天。”
	王浩然坚持道：“柳教授，这个还真不会。”
	回应了一下柳玥的话，王浩然在电脑上操作了一番，将股票全部卖掉了。
	股票挂上去被瞬秒，10230也是很快到账了。
	柳玥在主电脑画面上，看见了王浩然这个操作后，却是蹙起了眉头，严厉的说道：“我刚才已经说过了，时间到了就不许进行买卖操作，你没有将我的话当一回事吗？”
	王浩然不以为然的道：“这支股票很快就会跌，我要是再不卖，真的就要亏得底朝天了。”
	柳玥冷笑一声，反驳道：“说涨就涨，说跌就跌，你以为你是股神吗？！”
	第220章 精致分析
	柳玥冷冷地瞪着大眼睛，看着讲台下这个不听教的学生。
	教室里的气氛也是变得紧张了起来。
	其他学生静若寒蝉，不敢出声。
	当这种诡异的气氛，大概持续了三十秒后，机房里传来惊呼的声音。
	“跌，真的跌了！”
	“我去，这哪是跌，这是跳崖啊！”
	……
	听得动静，柳玥也是收回瞪着王浩然的目光，看向了主电脑的屏幕。
	屏幕上面显示的是王浩然电脑那边的画面。
	王浩然之前买的那支股票，真的跌了，而且跌落的速度极快。
	在随后的几分钟里，直接是跌倒了熔断。
	这支堆积起来的泡沫股票，终于是崩盘了。
	柳玥微微抬头，重新看向王浩然，不可思议的问道：“你怎么看出这支泡沫股票马上会跌？！”
	以她的专业能力，也能预测到这股票会大跌，但是却无法向王浩然那般，精准的预测出来，具体在什么时候跌。
	其余学生，也是纷纷看向王浩然，等待着他的答复。
	“猜的。”王浩然懒得哔哔那么多，于是直接糊弄道。
	柳玥可不信，“这不可能，绝对不可能是猜的，告诉是你怎么看出来的，“说着，她直接抛出了糖衣炮弹，”只要你告诉我，以后我的课你可以自由活动，我允许你迟到早退！”
	听得这话，王浩然起了一些兴致，当即缓缓说道：“能源车自出来以后，美国方面给与了巨大的补贴，然而拿了这些补贴的企业，并没有研究出个什么东西来，这也就促成了泡沫，减补贴是迟早的事情。”
	柳玥点了点头，“这个我也看得出来，不过你为什么这么精准的判断出，美国方面减能源车补贴的时间？这个目前看来，还没有过任何具体消息，你总不能说，你认识美国方面的首脑吧？能提前知道那边什么时候开始有动作。”
	王浩然笑了笑，继续道：“我不需要认识他们，只是看到盛产石油那边的地方，最近又出现了一个巨大的油田，而且因为这个油田位置的缘故，不好判定到底是谁的，以美国方面的尿性，肯定会横插一脚的。
	既然会横插一脚，当然需要出动力量，军费的支出大大增加，按照美国方面公布财力收支新闻来看，目前他们承担不起，只能用其他方面的费用来填补，减去泡沫能源车的巨额补贴，不正是一个最佳方式吗？”
	说着，王浩然在电脑上，点开那支股票波动曲线图，道：“而确定了他们近期会有这样动向后，那这就很简单了。那边开会决议，做出这个决定后，资本方必然会得到一些内幕消息，为了降低亏损，资本方必定会选择割一波韭菜，减轻自己的损失。”
	“在刚开市的时候，资本方推动抬高股价，当股价疯涨，吸引了无数眼热的韭菜纷纷入场，这个泡沫也是越吹越大，陷入了最后的疯狂。
	这时候要判断出崩盘点那就简单了，当资本方要退场必然会甩出大笔卖单，这个时候跟着将股票全仓卖出就行了。”
	24小时股市预知能力，不止可以预知到股市的波动，还可以看到波动是由什么而引起的。
	因此要解答这些，对于王浩然来说，实在是太简单了。
	听到王浩然有条有理的分析，柳玥直接被说服了，震惊得说不出话来。
	王浩然所说的这些新闻，她最近也看到了，不过并没有从这些新闻中，分析出反馈到能源车股票方面的信息。
	啪！
	柳玥震惊情绪过后，登时忍不住鼓起掌来。
	【叮，女主柳玥对宿主好感度提升10，当前总好感度为30（非常友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点500！】
	台下的大部分学生，又是惭愧又是崇拜，也是立即鼓起了掌来。
	同样都是新生，差距真不是一般的大。
	听得周围的掌声，林辰很难受。
	这个比本来该自己装的，可现在居然被王浩然抢了风头。
	不，准确一点说，是“又”被王浩然抢了风头。
	自从穿越过来后，本来一切顺利，装逼一直很圆润丝滑。
	但自从遇到了王浩然后，各种不顺。
	自己可是主角？为什么会这样呢？
	难道说，其实自己不是主角。
	王浩然才是主角？
	林辰脑海里面冒出一个，对于他来说十分惊悚的念头来。
	而就在林辰胡思乱想的时候，台上的柳玥也是做总结了，“这次实践课到这就结束了，盈利是负的同学，以后班上的卫生以及各种杂活全部包揽。
	盈利1％到6％的同学，以后上课全部站着。另外表扬牧昭昭和温婧同学两位，你们很不错。”
	说完这些后，柳玥目光也是看向了王浩然，十分赞许的道：“王浩然同学的盈利率达到了104.6％，创下我上实践课以来的新高，同时也超过了我一个小时最高的盈利率，这里特别表扬一下，以后王浩然同学在我的课上，可以享受到迟到早退等多种特权，不过……”
	柳玥话锋一转，敲打道：“不过，王浩然同学也不可以骄傲自满，一时的得利，并不代表你真的能在这一行长久持续下去，你离真正的巅峰操盘手还差得远。”
	听到这，王浩然忍不住问道：“柳教授，怎么才算是巅峰操盘手呢？”
	柳玥顿了顿，随即立即给出回答，“你现在账户中有一万多出头，只要你能在一个月后，将这一万变成一百万，那就算是巅峰操盘手了。”
	说完，她又补充了一句，“当然，我知道这个对你很难，因为即便是我当初出道的时候，将一万变成一百万，都需要半个月的时间。”
	柳玥这言下之意，可以理解为，有半个她的能力，就算是巅峰操盘手了。
	王浩然听出了其中的深意，因此直接道：“柳教授，翻一百倍而已，不需要一个月，半个月就足够了。”
	“要是做不到的，我不止收回刚才我许给你的特权，而且以后还让你站着上课，”柳玥吓唬了一下，随即用逼视的目光看着王浩然，问道：“现在在回答我一遍，到底是一个月，还是半个月？”
	王浩然道：“我想了想，突然又改主意了。”
	柳玥自以为得逞，道：“这才对嘛，年轻人不要这么猖狂。”
	而就在柳玥露出这得意的笑容时，王浩然也再度开口，补全之前的话：“我只需要一个礼拜。”
	柳玥也是个很骄傲的人。
	她用半个月的时间，将一万变成了一百万，而王浩然却说只需要一个礼拜。
	这岂不是说，两个自己才等于王浩然。
	柳玥美眸微眯，“你认真的？”
	王浩然含笑点头，“比珍珠还真。”
	柳玥轻哼一声，反唇相讥，“你要是能做到，那我就不用当你老师了，我叫你老师算了。”
	王浩然觉得不错，点头道：“你愿意的话，也无不可。”
	柳玥只当听了一个笑话，冷声说道：“下课！”

	第221章 男朋友是谁？
	下了课后，同学们陆续离去。
	牧昭昭却是直接跑到了王浩然面前，拖着他的手往外走，道：“夜宵夜宵，我要吃夜宵。”
	王浩然道：“放心，少不了你的，”这是她答应牧昭昭的，当然要履行了，不过一时间不知道去哪里，于是对牧昭昭问：“我昨天才来，对这里还不太熟，去哪里吃你说吧。”
	牧昭昭道：“昨天我和韵寒姐去了学校附近的一个夜宵街，有一家店可好吃了，跟我来吧。”
	王浩然点头，偏头瞧见温婧怯生生的远远看着这边，于是道：“温婧同学，要一起去吃夜宵吗？”
	闻声，温婧赶忙走了过来，“方便吗？”
	王浩然道：“有什么不方便的，一起去吧。”
	牧昭昭幽怨的扁了扁嘴，但还是跟着道：“是啊，温婧，一起去吧。”
	“嗯，”温婧欣喜点头。
	三人结伴去校外。
	不多时，就来到牧昭昭所说的一家夜宵店。
	这夜宵店不算大，但桌椅光洁干净，店里的老板、老板娘以及其女儿，都是戴着口罩和卫生手套工作的，看起来还是挺卫生的。
	而且店里的生意也非常不错，老板一家三口都有点忙不过来。
	王浩然、牧昭昭和温婧在一个桌子边坐下。
	桌上有着菜单和便利贴纸。
	因为老板一家忙不过，只能由客人自己写下所需要点的东西，然后店家才过来收取便利贴出餐。
	王浩然拿着纸笔记录，让温婧和牧昭昭两人点餐。
	牧昭昭一股脑的，直接点了二十几种烧烤，每一种至少有五份，其中一样更是多达了十份。
	王浩然还奇异的问了一句，“你怎么点了十份韭菜？”
	牧昭昭露出一些古怪的笑意，“帮你点的。”
	王浩然愣一愣。
	韭菜有壮阳的作用，牧昭昭这话说的，是几个意思？
	不过，王浩然还没来得及说话，温婧倒是忍不住接话道：“他身体很棒的，不需要补的。”
	“嗯？”听得这话，牧昭昭怪异看向了温婧。
	温婧被牧昭昭看得有些面红耳赤，当即快速解释道：“我和王浩然同班的嘛，一起上过体育课，运动是他的强项，运动能力强，身体自然好了。”
	牧昭昭“噢”了一声，表示自己明白了。不过却多看了温婧几眼，露出一些意味深长的笑容。
	王浩然将牧昭昭的神色看在眼里，顿时有些忧虑起来，生怕牧昭昭会捅娄子，将这事说出去宣扬。
	一念及此，王浩然笑呵呵的看着牧昭昭道：“还想吃什么尽管说，随便点。”
	牧昭昭笑眯眯回道：“暂时就这些了，不够了待会再点。”
	王浩然点头，叫了店老板来将便利贴收走了。
	等待了一会儿后，部分烧烤就送上来了。
	温婧觉得自己做错了事，所以有些心不在焉的，闷头用小嘴抿着烤肉。
	牧昭昭倒是显得大大咧咧的，撸起袖子一手抓着一支鱿鱼串吃了起来，弄得嘴边都是油。
	这时，她忽然将娃娃脸冲着王浩然前凑一下，“来来，借个手。”
	王浩然从桌上的餐纸盒抽出一张纸，伸手去帮牧昭昭把嘴边的油腻擦掉。
	【叮，宿主撩动女主牧昭昭的芳心，获得反派点200！】
	王浩然愣了愣，不由得看了一眼牧昭昭。
	但牧昭昭脸上并没有什么反应，依旧美滋滋的吃着烧烤。
	不过系统的提示，应该是不会出错的，毕竟奖励都收到了。
	不一会儿，牧昭昭又吃得满嘴油了，登时又看向了王浩然。
	王浩然立即明悟，于是又扯了一张纸帮她擦掉嘴上的油，甚至还装作不小心摸了一下她的脸。
	【叮，宿主撩动女主牧昭昭的芳心，获得反派点300！】
	牧昭昭掩饰得很好，表面还是没什么反应。
	王浩然登时惊讶了起来，随即胆子也是大了一些，伸手在胸上抓了一把。
	“啊！”牧昭昭手一抖，鱿鱼串都掉桌上了。
	“怎么了？”温婧好奇的问了问。
	“没事啦，没事，”牧昭昭笑呵呵的回应了温婧一下，随即迎了迎王浩然的目光，但很快又羞怯似的，连忙将目光移开，继续吃烧烤。
	【叮，宿主撩动女主牧昭昭的芳心，获得反派点400！】
	牧昭昭这里的反派点太好刷了吧？
	王浩然感到惊奇无比。
	——
	柳玥下课之后，回到大学附近的一栋别墅中。
	她在清灵任教，已经有两三年了，为了住得舒服点，于是就在附近买了这栋别墅。
	不过，如今这栋别墅中，除了她之外，还进来了两人。
	一个是邱倩薇，一个是纪水瑶。
	她们几个姐妹，从事不同的领域，以往相处的时间其实并不多。
	这一次好不容易在一所高校任教，柳玥自然是将两个姐妹叫来与自己同住。
	柳玥用指纹将门打开，走进别墅里。
	六妹纪水瑶在大厅看书，厨房那边传来炒菜的声响。
	柳玥瞥了厨房的方向一眼，惊奇的对六妹问道：“这么快就把做饭阿姨请过来了？”
	纪水瑶眼睛离开书本，看向柳玥道：“七妹在忙活。”
	柳玥大惊失色，道：“七妹她疯了吧，她的手是用来弹钢琴的，怎么能去做菜呢？万一不小心把手弄伤了那可怎么办？！”
	说罢，她正准备冲向厨房。
	纪水瑶道：“五姐，我刚才劝过了，嘴皮子都快磨破了，没用。”
	柳玥停住脚步，惊异起来，“七妹她哪根筋不对劲了？”
	纪水瑶心知肚明，但并没多嘴，只是道：“这就得问她了。”
	等待了几分钟，邱倩薇终于是厨房里面出来了，并来到大厅兴冲冲的道：“五姐，六姐，这么晚了，你们肯定饿了吧，赶紧过来试试我的手艺！”
	纪水瑶和柳玥古怪的对视一眼，随同邱倩薇一起来餐厅。
	邱倩薇将三份炒面端了过来。
	从卖相上看，炒面还是不错的。
	纪水瑶和柳玥都尝了一下，但很快整张俏脸都皱了起来。
	邱倩薇见状，忙问道：“很难吃吗？”
	“额……还行吧。”
	“嗯，还行。”
	纪水瑶和柳玥分别说道。
	邱倩薇拿着筷子过来，也尝了一口，随即赶忙吐了出来，尴尬的笑道：“盐放多了，明天一定注意。”
	柳玥认真道：“七妹，你还是别折腾了，免得弄伤了手，到时候你后悔莫及。”
	邱倩薇不在意的笑了笑，“我的双手反正买了上亿的保险，要是真有事了，能获赔十几亿呢，反正饿不死我。”
	柳玥惊奇不已，“七妹，我们才三个月没见吧，我怎么感觉你变了一个人？”
	邱倩薇一愣，随即不好意思的笑了笑，“我只是想学习一下厨艺，做饭给他……给你们吃。”
	柳玥立即听出不对劲了，并想起之前网上盛传七妹的那句获奖感言，“七妹你真谈男朋友了？”
	邱倩薇有些羞涩，但还是点了点头，“对……对呀。”
	柳玥被惊得呆愣了好一会，随即连忙追问道：“那男的是谁？！”
	第222章 互相八卦
	面对柳玥的询问，邱倩薇扭扭捏捏的道：“五姐，等以后有机会了，我再告诉你吧。”
	柳玥自然不依，道：“现在就是机会啊，快点告诉我，让五姐帮你参考参考。”
	听得柳玥的话，邱倩薇猛摇了摇头，依旧没有改变主意。
	在她看来，自己现在在清灵大学当教授，而王浩然的身份是学生。
	这事传出去，她怕对王浩然造成什么困扰，毕竟以双方的身份，有点敏感。
	邱倩薇扯起谎来，道：“还是先不要了，我们感情还没那么稳定，等稳定之后，我再告诉五姐你吧。”
	柳玥有点郁闷，“七妹，你怎么回事，找了男朋友告诉我一下怎么了，我难道还能把你男朋友给抢了啊？”
	邱倩薇连忙道：“五姐，我不是这个意思。”
	柳玥催促，“我也是关心你嘛，想要帮你考量一下，你那个男朋友是个什么样的人呢，你快告诉我！”
	邱倩薇不想说出王浩然，但又不想伤害姐妹感情，一时间为难了起来。
	而此时，一旁的纪水瑶却是突然说道：“五姐，七妹看上的人挺好的，你就别操心了。”
	柳玥惊异了一下，忙问道：“你知道七妹的男朋友是谁？”
	一旁，邱倩薇也是将目光投来，纪水瑶心中慌乱了一下。
	她这一次突然来到清灵任教，多多少少有一点点私心，因为心虚，她自然不敢说出实情。
	压制内心的慌乱，纪水瑶镇定自若的解释道：“我怎么会知道，不过我相信七妹的眼光，她既然看准了，想必对方肯定很优秀，否则七妹又怎么会瞧得上人家？我们就不要多问了，七妹想说的时候，自然就会说了。”
	邱倩薇见到六姐给自己解围，也是连忙欣喜说道：“还是六姐懂我！”
	见状，柳玥也不好意思追问七妹的男朋友是谁，但出于八卦心，还是忍不住多嘴问了一句另外一个问题，“七妹，你们发展到什么程度了？”
	“我们目前就牵牵手而已。”邱倩薇脸皮薄，哪好意思说实话，不过这话说出口后，又有些疑虑。
	四姐步绯烟是知道情况的，不知道她会不会大嘴巴，把这事宣扬给其他姐妹知道。
	听得邱倩薇的回答，柳玥“哦”了一声，也没有多想，毕竟七妹这么优秀，长得又那么漂亮，才刚刚谈恋爱而已，发展到牵手的程度算是进展迅速了。
	而纪水瑶却是奇异的看了七妹邱倩薇，心中不由得欣喜了一下。
	七妹才和他牵了牵手而已，而那天自己和他在度假时，可是都……算起来，自己相较于七妹来说，和他要亲近多了。
	哎，我瞎想什么呢。
	短暂的欣喜后，纪水瑶却是甩了甩脑袋，立即将这些奇奇怪怪的想法给甩掉。
	她虽然鬼使神差的来到了清灵任教，但却不想破坏七妹的感情。
	这么想着，纪水瑶拿起书本去看书了，不过却发现，怎么都静不下心来。
	想要闭上眼睛冷静一下，却发现满脑子都是某人的身影，而且脑海里还回想起，那天帮王浩然做急救的场景。
	想着想着，纪水瑶甚至还不经意的抿了抿嘴角，似在回味。
	纪水瑶只感觉自己要疯了。
	她算是看出来了，自己越是不去想，反而更加控制不住。
	既然是这样的话，还不如顺其自然一点。
	这么想着，纪水瑶也是开始编辑一条消息，给王浩然发了过去。
	消息的内容，是问及王浩然一些困扰自己的科学方面的问题。
	“我只是想请教他科学问题，是本着求知精神，又不是聊私事，这绝对不算对不起七妹！”
	发完消息等待王浩然回复的时候，纪水瑶想要减轻负罪感，于是内心暗自宽慰着自己。
	等待了约莫五分钟的样子，纪水瑶终于是收到了王浩然的消息回复了。
	纪水瑶看完，困扰自己的问题也是得到了解答，顿时觉得豁然开朗起来。
	“你怎么跑到清灵海洋生物系当教授了？”很快，王浩然又发了一条消息过来。
	看见这条消息，纪水瑶顿时有些紧张了起来，但还是按捺下自己的心虚，回复道：“教书育人是一种很有意义的事情，我很早就想当老师了，不过以前研究院的事情太多，我脱不开身，但现在研究院新招了一些人，我的事情没那么多了，所以就跑过来当老师了。”
	回复完后，纪水瑶心中有些遗憾，于是又忍不住问了问，“你怎么没选海洋生物系呢？”
	王浩然：“我选海洋生物系有什么用，去了能学到什么？”
	纪水瑶：“说得也是……”
	在纪水瑶聊天的时候。
	邱倩薇也是收拾完餐桌上失败的炒面，来到大厅沙发，在纪水瑶的旁边坐下，随口一问：“六姐，在和谁聊天呢？”
	纪水瑶吓了一跳，手机都是脱手掉落到了地上。赶紧连忙捡起手机，回道：“和一个同领域的科研人员，女的。”
	邱倩薇见她古里古怪的，疑惑起来，“六姐你怎么还故意强调一下是女的，你不会……不会也找男朋友了吧，快让我康康！”将头凑到纪水瑶的手机屏幕那边。
	纪水瑶连忙将手机紧抱入怀中，死死护住手机。
	邱倩薇更好奇了，咋咋呼呼的道：“五姐五姐，六姐好像也找男朋友了？！”
	“啊，真的假的？”柳玥拿着笔记本电脑来到大厅。
	纪水瑶连忙解释道：“没有，你别听七妹胡说。”说着，脸都涨红了。
	邱倩薇和柳玥一看，感觉其中肯定有故事。
	不过纪水瑶咬死说，没有谈恋爱。
	邱倩薇也是没有继续追问了。
	柳玥大摇其头，却是点评道：“七妹，六妹，男人有什么好的，真是不理解你们。”
	邱倩薇没当回事，面带笑容的拿出手机，开始编辑消息。
	纪水瑶瞥了一眼，发现七妹的聊天框中是王浩然，顿时心虚无比，闷头看书。
	柳玥将笔记本电脑打开，登录微博开始敲字。
	她是微博的炒股大V，有五千万粉丝。
	第223章 自信预测
	五千万的粉丝量，这在炒股大V中算是独一挡，比起大部分顶流明星的粉丝量都高。
	只要开市，按照习惯，柳玥都会在前一晚写文分析一波行情。
	由于她超高的专业水平，关注她的许多粉丝根据她的分析买股，大部分人都赚钱了。
	柳玥每次微博发文的字里行间中，是可以找到财富密码的。
	这也是为什么，柳玥的粉丝会这么高的原因了。
	毕竟赚钱谁不喜欢？
	彼时，王浩然已经和牧昭昭、温婧吃完夜宵，各自回寝室去了。
	王浩然打开手机，立即就看到了邱倩薇刚发来的消息，于是便开始回复。
	两人在微信上聊了起来，不过基本都是邱倩薇在提问题，如：“在寝室住得习惯吗？”
	“和室友相处的还好吗？”
	“晚上吃的什么啊？”
	“没有你在我身边，我睡不着怎么办呀？”
	等等诸如此类的话题。
	聊了一会后，时间也是有点晚了，王浩然让邱倩薇去休息。
	邱倩薇自然也是乖乖的听话去睡美容觉了。
	空了之后，王浩然也是用手机打开搜索引擎，想去网上查一查关于柳玥成名的一些历程，多了解一下她。
	不多时，王浩然就大致搞清楚了。
	简单说来，柳玥目前的人生履历概括下来就一句话：开了挂一般的人生。
	而查询到柳玥的一些简单人生历程外，王浩然还得知了柳玥有一个微博。
	微博的认证是炒股大V，而且那恐怖的粉丝量，也是让王浩然惊讶了好一会。
	抱着这种心思，王浩然立即查看了一下柳玥的历史微博内容，随即就明白柳玥的粉丝为什么会这么多了。
	不过，柳玥的分析并不是每次都中的，但十篇微博中，也有七篇到八篇的预测是准确的。
	这也算是相当牛批了。
	当然，在王浩然看来，也就一般般。
	毕竟柳玥又不能做到如自己这般，百分百的准确率。
	想到此处，王浩然也注册了一个微博，并取了一个猖狂的ID：绝世股神。
	注册好账号，他立即给柳玥点了个关注。
	而恰在此时，柳玥刚好发了一条新微博出来。
	微博的内容，是预测明天炎国这边市场行情的。
	王浩然立即点开看了柳玥的分析，并将其与自己预知到的股市信息对照。
	很不巧，柳玥的分析错了，而且错得不轻。她看好会涨的那一支股票，明天会暴跌。
	念头至此，王浩然也是写了一个评论：明天开盘必跌！
	王浩然动作速迅速，这个评论发出后，当即占据了评论楼的第一个沙发。
	而就在王浩然发出这条评论的几秒钟后，柳玥本人居然还回复了一下。
	“ID不错，键盘侠。”
	柳玥本来就是毒舌，嘴巴从不饶人，对于恶评从来都是马上回击的，看到不爽的言论时，经常在微博上怼网友。
	而王浩然看见这言论后，登时不爽了，立即也给出了回复：“不信？那明天瞪大眼睛瞧吧，还炒股大V，我呸。”
	柳玥：“现实中唯唯诺诺，网络上重拳出击，说得就是你这种人，滚粗！”
	王浩然：“怎么滚，你示范一个给我看看啊？”
	柳玥：“双腿弯曲，双手抱头，团成团那么滚。”
	王浩然：“行，我铺张床单在地上，你和我一起滚？”
	柳玥：“臭流氓，你也不照照镜子，看看自己有多丑，抱着你充气的女朋友滚床单吧。”
	王浩然：“我帅得很，迷倒万千少女，女朋友多了去了，一个比一个漂亮。”
	柳玥：“呵，一个指头算一个女朋友的话，的确挺多的，键盘侠。”
	王浩然：“算了，老子不跟你说了。”
	柳玥：“要和充气女朋友滚床单了吗？赶紧去吧，不过要小心漏气哦。”
	王浩然揉了揉太阳穴，懒得跟柳玥扯了。
	论骂街这一项，女人自带天赋，还真比不过。
	在心中对柳玥说了一句“我XXX了你妹”后，王浩然就没有理柳玥了。
	而这王浩然和柳玥这一长串的互怼内容，也是被其他网友评论，成了置顶热评。
	第二天清早的时候，王浩然一打开微博看了一下，发现有了五万条私信。
	他好奇的点开了几条看了一下。
	“居然取个“绝世股神”的ID，要不要脸？”
	“天才女股神也是你能质疑的？说了涨，那肯定就会涨的。”
	“我和你打赌，我猜涨，你猜跌，谁输谁直播吃一斤大……便，玩不玩？”
	“你现实中做什么的，懂不懂炒股，居然敢和女股神唱反调？”
	“键盘侠，有种告诉你家地址，我去找你谈谈人生。”
	……
	看了一些私信后，王浩然顿时就明白，是自己的微博被爆了。
	其原因，自然是因为他和柳玥的那段互怼评论。
	柳玥的粉丝看了不服气，于是帮着柳玥来爆破自己。
	王浩然自然不会和这些人哔哔，只是吃了早餐和室友去上课，等待上午九点半开盘。
	——
	办公室里。
	一些大学老师正围着柳玥闲聊。
	这情景算是司空见惯了。
	只要是开盘的日子，只要柳玥闲着，她的一些同事都会过来打听股市的事情。
	一来二去的，有许多人发了财，甚至有几个赚大发了，直接是实现财务自由，辞掉教师的工作去全球旅行享受人生了。
	柳玥在大家心目中，可谓是一个财神一般的存在。
	此时快要到了开盘的时间，而柳玥也没有课，其余同样暂时没事的老师们，自然是围拢了过来。
	“柳教授，还有十几分钟就开盘了，你有什么好股票赶紧给推荐一下啊，”一个大学老师问。
	柳玥一边操作电脑，一边回道：“一听你这问题，就知道你没有看我的微博，今天的行情走向，我昨晚就分析而来，你去看一下就知道了。”
	听到这话，柳玥的同事们，都是纷纷拿出手机，赶紧去看了看柳玥的微博。
	“柳教授，瑶池酒业对吧，这个稳不稳啊？”有人想要确认一下，于是再次问道。
	柳玥肯定回道：“酒业近年来疯涨，是出了名的绩优股，大家放心买就是了，我预估在一个月内，还是继续上涨，绝对稳。”
	“那好，就买这个了！”
	“我也买！”
	……
	第224章 预测错误
	周围人见到柳玥语气如此肯定，心中的疑虑尽去。
	再等了一会儿后，终于开盘了。
	柳玥在电脑上操作着，直接是买入2亿的额度。
	周围十几个人，全部一股脑的全仓买入瑶池酒业，少的有十万，多的则有百来万。
	买入操作完毕后，大家欣喜的看着这支股票的浮动趋势。
	“怎么不涨往下跌了？”盯着曲线图，有人疑虑的了起来。
	柳玥一副胜卷在握的样子，道：“这点小波动很正常的，很快会涨回来的。”
	听得这话，大家心下稍安。
	不过接下来的十几分钟内，这支股票就没有涨过，一直在跌，直接是跌了-7％。
	“柳教授，这也是在正常范围吗？”有人忍耐不住，再次问道。
	柳玥看着曲线图，直接是突然没声了。
	因为这情况，有些出乎她的意料了。
	这边不比美股，并不是T+0，而是T+1，说得通俗一点，那就是当天买入的，只能等下一个交易日卖出去。
	在接下来的半个小时里面，十几双眼睛，眼睁睁的看着股票跳水跌，最后直接跌停了。
	周围人苦着脸齐齐看向柳玥。
	柳玥尴尬得无地自容，道：“失误，真的失误，这次是我看走眼了，下次，下次遇到稳妥的股票，我一定告诉你们，让你们赚回来。”
	因为这边市场涨停和跌停都是有度的，一般都在10％左右。
	柳玥的这些同事们，经济还是比较宽裕的，对于这10％的亏损，完全是可以承受的，当然不会责怪柳玥。
	而真要说起来，众人中亏损得最大的，当属柳玥了。
	她买了2亿，直接是亏了2000万。
	不过她财大气粗，对于2000万的亏损倒不是特别在意，在意的是自己的招牌。
	因为这种失误，在柳玥目前的职业生涯中，算是最大的一次了。
	一个跌停的股票，愣是被错误的估计成了涨停板。
	这其中的判断算是天差地别了。
	柳玥只感觉有点头晕，赶紧打开微博。
	自己这些同事们，看了自己的分析，买了股票亏了，倒是没有怪自己。
	不过网上那些人就说不定了，毕竟隔了一根网线，谁也不知道网络对面的，到底是什么样的人。
	柳玥赶紧编辑了一条微博。
	这条微博，传达了两个意思。
	第一个，告知大家昨晚分析的行情有误，不要听取这些分析。
	第二个，已经根据这些建议买了股票，非常对不起。
	她将微博编辑好立即发了出去，随即等待一会，准备看看大家的评论。
	几秒钟后，第一条评论就来了。
	绝世股神：“炒股大V，脸疼不疼？”
	看着这个ID，柳玥只感觉有点上火，不过并没有如昨天那般直接怼他。
	柳玥：“朋友，你是怎么看出，瑶池酒业会暴跌的？”
	绝世股神：“叫声老公来听听，我就告诉你。”
	柳玥：“朋友，我是真心想和你讨论一下市场行情，说说看可以吗？”
	绝世股神：“白白告诉你，岂不是被你学去本事了？你总要付出一点什么。”
	柳玥皱了皱眉，要她叫老公，这肯定是不可能的。
	想了想，柳玥用激将法道：“我看你根本就是猜的，纯粹就是瞎猫碰上死耗子，根本就不是分析出来的。”
	绝世股神：“对对对，你说得都对。”王浩然压根就不上当。
	柳玥见状，也没有继续追问了，而是分析起明天的行情来。
	夜。
	柳玥回到别墅。
	如昨天那般，六妹在沙发上看书，七妹在厨房做炒面。
	炒面做好了之后，柳玥和纪水瑶又被拉回来当小白鼠。
	有了昨天的失败经验，今天邱倩薇的水平进步多了。
	虽然依旧没有多么好吃，但味道起码还足以下咽。
	为了鼓励七妹，柳玥和纪水瑶也是将炒面全部给吃光了。
	随后，纪水瑶继续看书。
	柳玥将自己对明天行情的分析，发到了微博上。
	并且还@绝世股神，问：要不是再试试运气？
	邱倩薇闲着无事，也是凑了过来，瞧见了柳玥发的这条微博，于是问道：“五姐，这个绝世股神是谁啊？你还特地@他。”
	柳玥回道：“一个网友，昨天看了我分析的行情，跟我唱反调，结果今天还真应验了，不过我问他是怎么分析出来的，他根本不说，我猜测他纯粹就是瞎猫碰上死耗子。
	这不，我刚又发了一篇对于明天市场行情分析和看法的微博，所以就@了他一下，我倒是要看看，他的运气还能不能继续好下去。”
	一间男寝室中。
	王浩然拿出手机打开微博，立即就发现有人@自己。
	一看，他立即就明白情况了，随即就查看起柳玥发的微博内容。
	或许是今天开盘翻车，柳玥对于明天的预测，并没有像之前那般，直接点出哪个股票会涨，而是预测市场板块中的起伏波动。
	柳玥微博内容中，主要谈到的板块有两个，一个是医药生物板块，一个是餐饮板块。
	其中医药生物板块整体会呈现下跌趋势，餐饮板块整体呈现上涨趋势。
	理清其中的内容后，王浩然念头一动，立即查看医药生物板块和餐饮板块里面股票的涨幅波动。
	明天整个餐饮板块的涨幅趋势，的确如柳玥所说的，整体会呈现出上涨的趋势，其中个别餐饮股票会涨停。
	在这一点上，柳玥预测的完全正确，真有两把刷子。
	而柳玥对医药生物板块的预测，只对了一半。
	明天开市后，医药生物板块会呈现出低迷的状态，这种情况会持续到下午两点五十分。
	但是在最后收盘的十分钟里面，医药生物板块整体会突然疯涨起来，这个板块的所有股票，全部都会涨。
	这个板块中，其中有三成的股票会涨停，达到10％的收益，其中六成的涨幅在3％到8％之间，剩下的至少也是会涨1％。
	了解了明天的涨幅势态后，王浩然也是立即在柳玥的新微博消息下面评论。
	“明天买医药生物板块的股票等于捡钱。”
	第225章 还真的是捡钱
	柳玥发出微博后，一直在刷新评论，当“绝世股神”回复了消息后，她立即就看到了。
	明天买医药生物板块的股票等于捡钱？
	就这么一句简单的分析，说服力几乎是没有。
	而且说得也空泛了，整个医药生物板块的股票那么多，随便买一支股票就能赚钱？
	这怎么可能。
	如这种情况，在股市一年到头都很难见到一次。
	柳玥只当“绝世股神”是随口胡说的。
	而就在柳玥闪过这些念头的时候，“绝世股神”发的这条评论，有很多网友回复了。
	“都是你这乌鸦嘴，我们女股神从来没有这样的失误，昨天被你这乌鸦嘴一说直接翻车了，全都怪你！”
	“同意楼上，全怪这个乌鸦嘴！”
	“我今天买瑶池酒业亏了三千，乌鸦嘴，赔钱，快赔我钱！”
	“买医药生物板块的股票等于捡钱？你谁啊你，挺能吹牛啊，你真以为你是股神呢？”
	“明天谁买医药生物板块的股票谁傻批。”
	……
	另一边。
	王浩然也是看到了其他网友给自己的评论回复消息了。
	这些回复消息，前面的还好，到后面越说越难听，甚至有人直接骂他了，各种脏话都来了。
	王浩然看着这些消息，也是非常不爽。
	明明是柳玥预测失误，这些王八蛋跟着柳玥的分析买，结果到头来亏了，他们不怪柳玥，居然是怪起自己来了？
	因为那句跟柳玥唱反调的评论，而背这黑锅，换谁谁都不爽。
	王浩然也编辑了一条评论回复：“明天等着看行情吧，你们帮臭傻批，我等着你们跪下我微博下叫爸爸，淦！”
	这评论一出，又是引得众多人回复，其回复的内容，全是难听的话。
	王浩然挑了几个最跳的，加了对方的聊天软件账号，随即直接借用顶级黑客技术，直接黑了对方的设备。
	不管是电脑还是手机，全给弄死机了。
	王浩然继续用评论怼那些网友，找最跳的开刀。
	不过，他编辑评论消息后，却提示发送失败。而且账号的关注界面中，柳玥的微博号也不见了。
	王浩然立即就明白，自己是被柳玥拉黑了。
	淦！
	别墅那边。
	柳玥拉黑了王浩然后，未免其他人继续发言说脏话，弄得自己微博下面乌烟瘴气的，于是直接是将评论功能暂时关闭了。
	现在所有人都评论不了，终于是清静了。
	做完这些后，柳玥就去洗洗睡了。
	至于那位叫“绝世股神”的网友，她也根本没放在心上了，只当他是个网络上哗众取宠的跳梁小丑罢了。
	——
	次日。
	上午九点半开盘，直到下午两点多，一切如柳玥昨晚分析的那边，餐饮板块总体呈现出上涨趋势，只有这板块之中极少数几个餐饮股票，下跌了。
	那些根据柳玥这份分析买入的餐饮板块股票，绝大部分是赚钱了，而且还赚了不少。只有少数倒霉蛋亏损了，不过亏损的很小。
	因为对餐饮板块的预测，柳玥因为昨天翻车而失去的口碑，总算是挽回来了不少。
	此时，柳玥的微博评论功能也是打开了。
	那些买餐饮板块股票赚了钱的网友，全部都跑到昨晚行情分析的这条微博下刷屏。
	“小赚一千，感谢女神！”
	“小赚三千，女神万岁！”
	“不错不错，日收八千！”
	“昨天亏的回来了，还赚回一万六，跟着女神走，吃饭不用愁！”
	“唉，买太少了，只赚了一辆保时捷帕拉梅拉。”一辆帕拉梅拉要百万上下，这条评论，直接是引得一众吐槽。
	但总而言之，微博评论都是一片热闹喜气。
	昨天那些对喷的评论，也是很快被这些报喜、感谢的评论，全部都给刷了下去。
	柳玥看到这些评论后，也是欣喜了一下。
	此刻离尾盘还有十分钟出头的样子，整体的趋势基本都不会变化了。
	柳玥也懒得盯盘了，直接打开板块浮动态势的曲线图，想总体看了一下今天的板块浮动。
	然而就在这时，就在离收盘十分钟的样子，板块曲线图中，医药生物板块突然像是坐了飞机一样，以近乎直线向上的势头涨动了起来。
	“不会吧？”柳玥心中咯噔了一下，想起昨天“绝世股神”评论的那句话。
	这个念头一升起，柳玥也不去看整体板块波动了，直接点到医药生物的板块，直接查看起板块中的股票涨幅情况了。
	柳玥惊愕的看到，医药生物板块中，原本那些清一色发绿的股票，都会以一个极其迅猛的势头在上涨着。
	其中那些原本跌到-9.9％，眼看着就要跌停的股票，迅速回升，并且是以肉眼可见的速度，从绿色变成了红色，最终直达10％涨停。
	等到下午三点整收盘的时候，整个医药生物板块的股票，就没有一个是绿的，全是清一色的红。
	全涨了！
	而排在第一页的股票，都是10％的涨停。
	还真像“绝世股神”所说的，买医药生物板块的股票等于捡钱，这可不就是捡钱吗？！
	整个板块的股票全红了，全部都涨了，就没有亏的，就算是闭着眼睛买都能赚钱。
	柳玥的眸子中，倒映着这清一色的红色数据，呆愣了半晌。
	随即，她才颤颤巍巍打开微博，将“绝世股神”从黑名单里捞了出来，并且编辑出一条消息。
	“昨天不好意思，你预测是正确的，是我错了，可以告诉我你是怎么分析出来的吗？我可以用钱买这你的分析，价格你开！”
	如果说一次预测只是运气，但连续出现两次，这就不可能是运气了。
	这个绝世股神，绝对不简单啊。
	消息编辑好了，柳玥点击发送私信。
	不过很快就收到提示：私信发送失败。
	看着提示框的内容，柳玥愣住了。
	她居然被拉黑了……
	第226章 老公你怎么看？
	当发现自己被拉黑了之后，柳玥惊愕了起来，但随即又觉得正常。
	毕竟是自己先拉黑对方的，对方将自己拉黑，理所当然。
	只是除了微博外，她也没有“绝世股神”的其他联系方式了。
	想了想，柳玥直接编辑出了一条向“绝世股神”道歉的微博，并且还发动粉丝，希望粉丝私信“绝世股神”，@他看一下自己的微博。
	这条微博发出后，只是数秒的时间，就有人网友给出了评论。
	“一楼我坐了。”
	“我的天，买医药生物板块还真是等于捡钱！”
	“心疼女神，两次被打脸……”
	“女神，消息收到，马上去私信！”
	“这个绝世股神有点东西啊，到底是何方神圣？”
	“报，私信已发！”
	……
	看了一下这些消息后，柳玥悄然等待了起来，期望“绝世股神”那边尽快给自己回复。
	而彼时，刚下课的王浩然，发现已经收盘了，也是拿出了手机打开微博查看了起来。
	昨天喷人的私信，他已经全部清空掉了。
	此刻又有近千条的私信。
	王浩然随即点开看了看，不过这些私信的画风，与昨天截然不同。
	“爸爸，明天买什么？！”
	“爸爸，有女神找你，赶紧去看看吧！”
	“爸爸，我昨天不该喷你的，我错了。明天买啥？快告诉我？！”
	“点关注了，跪求大佬赶紧发微博分析一下明天的行情吧！”
	“苍天在上，厚土为证，我愿认阁下为父，以亲爹之礼侍奉，皇天后土，实鉴此心，天人共鉴。爹我认完了，爸爸，明天买什么股票？！”
	……
	王浩然看了一些私信，不由得被气笑了。
	这特么的，之前搁这狂喷，这会就直接认爹了。
	而且其中几个ID，王浩然还记得，之前喷得贼凶，现在居然装作没事人一样。
	王浩然直接将这几个ID送进了黑名单里面。
	随即，他便查看起自己微博的其他变化。
	这新注册的号，原来是没有一个粉丝的，仅有的一些关注，也全是黑粉。他们是为了方便发私信喷，这才关注了一下。
	但此时因为“绝世股神”这号对生物医药板块的准确预测，直让引来了一波大关注，短短一会的时间，竟然是涨到了三万多的粉丝。
	而且每隔几秒刷新一下界面，关注量都会多一千左右。
	这个粉丝增长速度，不可谓不恐怖。
	紧接着，王浩然又去柳玥微博那边瞥了一眼。柳玥新发出来的道歉微博，他自然是瞧见了。
	柳玥想要用钱买自己对医药板块的预测分析？
	对此，王浩然根本不以为意，毕竟他又不差钱。
	不过回复还是要给的。
	只是，他并不打算去柳玥微博下评论。
	这女人昨天将自己拉黑了，虽然她道歉了，但也不能就这样算了。
	女人嘛，尤其是柳玥这么骄傲的女人，绝对不能惯着。
	否则的话，今后一旦真正接触了，她鼻子绝对会翘到天上去。
	想了想，王浩然直接用这个账号编辑出了一条微博。
	“发一条微博@我，然后说一声“老公我错了”，我就告诉你，否则免谈。”
	内容编辑好，王浩然就发送了出去。
	另一边。
	柳玥将道歉微博发出去后，一直在等待着王浩然的回复，每隔一分钟就会刷新微博评论。
	评论下面，很快就有网友通知她，“绝世股神”那边有消息了。
	柳玥一喜，兴冲冲的跑到“绝世股神”微博那边看了看。
	只是，当看到那条微博内容后，顿时脸色一僵。
	让自己认老公？
	这个真的有点为难。
	柳玥想要与其讨价还价一下，不过很快就记起，自己被“绝世股神”拉黑了。不能私信也不能评论。
	“只是简单发一个微博而已，又不是当着面喊，也没什么大不了的吧？反正又不会掉一块肉。况且这是在网络上，大家谁也不认识谁，又当不得真。”
	这么安慰了一下自己后，柳玥便开始编辑微博，按照“绝世股神”的意思，@他并配上文字“老公我错了”。
	王浩然看到了这条微博后，就用私信的方式，将医药生物板块会在尾盘大涨的原因，全部告诉了柳玥。
	柳玥听后，也是不由得恍然大悟，旋即更是对“绝世股神”产生了浓浓地崇拜的情绪。
	夜。
	别墅大厅中。
	柳玥按照习惯，写了一篇对明天股市行情的分析文章出来，不过准备敲字的时候，却是忽然顿住了。
	连续两天判断失误，已经是让她产生一点小阴影了。
	随着这份情绪涌出，柳玥便给“绝世股神”发了一条，将自己的对明天行情的分析，简便的说了出来，并问：你怎么看？
	等待了数分钟，柳玥收到了回复。
	“我给你重新整理语言的机会，问我问题，该怎么说？”
	柳玥一怔，但很快就明悟了，发出私信：“老公，你怎么看？”
	反正在微博上都叫过，还被那么多网友看见了，该丢的脸早丢过了，而现在只是私信里面喊，只有“绝世股神”看到，这就更不影响什么了。
	随着柳玥的顺从，“绝世股神”那边也是很快给出了回复。
	“有点进步，预测完全正确。”
	看到这些信息后，柳玥忍不住长舒了一口气，随即伸手在笔记本的键盘上，霹雳拍啦的敲起了字。
	她那手指落在字母按键上时，别提有多自信了。
	旁边不远处，纪水瑶正在抱着手机，在编辑着消息，准备给某人发送过去。
	“六姐在发什么呢？”
	而就在纪水瑶全神贯注的编辑消息时，从厨房收拾完碗筷走出的邱倩薇，却是冷不丁的在纪水瑶身旁的沙发坐下，并且咋咋呼呼的问了一声。
	啪嗒。
	纪水瑶吓得手抖，手机也掉落在了地上，旋即忍不住道：“七妹啊，你能不能别突然吓唬人，我的心都快被你吓出嗓子眼来了。”一边幽怨的吐槽了下，一边捡起掉在地上的手机。
	也亏得这手机质量不错，接连被邱倩薇吓得掉了两次，屏幕都还是完好无损的。
	第227章 高人指点
	邱倩薇道：“六姐对不起哈，我刚才看你嘴角挂着笑容在发消息，所以猜你是和男朋友在聊天，所以故意逗逗你，以后再也不会了。”
	纪水瑶自己都没察觉，于是惊讶问道：“我刚才有笑？”
	邱倩薇点头，促狭道：“可不是嘛，即便是刻板严肃如六姐，谈起恋爱来，脸上的小女生表情都多了许多。”
	纪水瑶心虚了一下，赶紧解释道：“七妹你误会了，我真的没有谈恋爱。”
	邱倩薇笑道：“就算还没谈，你至少也喜欢人家吧？要不然的话，以六姐的性子，和人用手机聊个天，是绝对不会露出那样的笑容的。”
	纪水瑶听得这话，也是不知道如何反驳了，只能道：“是喜欢人家，不过我们不合适的。”
	邱倩薇见六姐松口了，不由得朝着她移近了一些，关切的追问了起来，“你们怎么不适合了？”
	“反正就是不合适，”纪水瑶不愿多提。
	邱倩薇脑补了一下，惊奇的问道：“六姐你不会喜欢的是有妇之夫吧？”
	纪水瑶连忙解释，“不是有妇之夫，只是有女朋友。”
	邱倩薇松了一口气，顿时出起了馊主意，“原来只是有女朋友啊，这有什么不合适的，六姐你既然喜欢，就去把人家追过来啊，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。”
	纪水瑶被这番言谈给惊呆了，“这太不道德了吧，我可做不出这种事情来。”
	邱倩薇见六姐这么说，登时遗憾的道：“既然是这样，六姐你还是趁早打消想法吧，不然就是自己找不自在。”
	纪水瑶眉宇间浮现出一些愁绪来，认真的看着邱倩薇，道：“我也想，但我试了很多次，我……我做不到。”
	邱倩薇提议道：“既然忘不掉，那你就追吧，感情都是自私的，你把他追过来吧！”
	听着这话，纪水瑶心里满是古怪，顿了好一会后，这才回道：“还是算了吧，不行的。”
	邱倩薇不解，“为什么不行，六姐你这样漂亮，倒追一个男的不是手到擒来的事情？”
	纪水瑶再次重复道，“真不行！”
	邱倩薇猜测道：“她女朋友也很漂亮？”
	纪水瑶点头，鬼使神差的回道：“嗯，很漂亮，就像七妹你这么漂亮！”
	闻言，邱倩薇动用自己脑袋努力想办法。作为姐妹，她当然很替六姐着想了。
	大约过了十几秒钟后，邱倩薇忽然一本正经的道：“六姐，既然不能破坏人家感情，那不如这样吧，你去找他女朋友商量一下，共同一个男朋友算啦。”
	纪水瑶傻眼了，“这也行？”
	邱倩薇想了想，忽然又摇头，“貌似也不行，这样太委屈六姐你了。”
	如果你没意见的话，我不觉得委屈的……
	纪水瑶很想这么对七妹说，但是这么不要脸的话，她又哪里说得出口。
	聊了一会，见解决不了六姐的问题，邱倩薇也不知道该说什么好了。
	“六妹，七妹，明天买这两支股票，百分百包赚！”
	此时，发完微博的柳玥忽然走了过来，把手机屏幕上的两支股票名字，分别给纪水瑶和邱倩薇看了一下。
	纪水瑶疑惑道：“五姐，我记得你以前说过，市场变幻莫测，哪怕分析得再好，也不能提前预知百分百包赚的股票。”
	柳玥自信满满道：“偶尔也有例外么，我现在有高人指点，说了包赚绝对包赚，输了算我的。”
	纪水瑶更好奇了，“什么高人？”
	邱倩薇也跟着问道：“对啊，什么高人？”
	两人最近没怎么关注微博，因此并不知道那些消息。
	柳玥神秘兮兮的笑道：“高人就是高人呗，反正财富密码告诉你们了，买不买随便你们两个吧。”说完，直接准备洗洗睡了。
	邱倩薇和纪水瑶对视一眼，只感觉五姐今天有一点怪怪的。
	不过，两人都是打定主意，明天开盘买五姐柳玥说的这两支股票。
	纪水瑶的出发点是，挣点科学研究经费。
	邱倩薇想得是，大赚一笔钱买一份超大礼送给王浩然。
	“我送一辆千万级超跑给你，你去挑一挑吧，挑好告诉我。”邱倩薇编辑了一条消息，发送了出去。
	寝室里。
	王浩然收到了邱倩薇的信息，登时看呆眼了，回复道：“我的天，你没开玩笑吗？”
	邱倩薇：“我也有个十几亿资产的，绝对买得起的，你放心去挑超跑吧。”
	王浩然：“富婆好有钱啊，送点给我行么。”这消息，当然是玩笑的意思。
	邱倩薇：“行，你要多少钱啊？”
	王浩然：“我全要行不行？”见邱倩薇似乎当真了，他继续开起了玩笑。
	邱倩薇：“我也需要一点钱生活的，回头去找人算一下资产，我自己留个5000万，其他的都给你行吗？”
	看见邱倩薇发的消息，王浩然忍不住暗中感叹。
	95的好感度，真不是盖的，这话邱倩薇都说得出来？
	也幸亏自己这歪心思，要不然把她卖了，她都不知道怎么回事。
	收起玩笑的心思，王浩然编辑消息道：“我要那么多钱做什么，和你开玩笑的，至于超跑我家里帮我订了一辆五千万布加迪威航，明天应该就会到了。”
	瞧见这消息，邱倩薇也愣了一下，心中泛起一些喜意。
	她对于王浩然的家世，并不是很了解，但听得这话也是立即明白，王浩然是个超级富少。
	难怪他长得那么帅，气质又这么好，原来生下来就是贵公子！
	邱倩薇：“车有了，那我送你些别的吧，你想要什么吗？”
	王浩然：“你。”
	【叮，宿主撩动女主邱倩薇的芳心，获得反派点1000！】
	邱倩薇：“你说个地点，我们一会见！”
	……
	第228章 快递小哥苏晨
	次日正午。
	阳光微微有些毒辣。
	校园中，一个叫苏晨的快递小哥骑着电动三轮车在穿行着。
	“我是烈焰骑士穿梭城市。”
	“太阳越大油门加的越多。”
	“前进！”
	“冲啊。”
	“叭叭叭叭叭。”
	“……”
	苏晨一边骑着电动车，一边唱着欢快的歌曲，无视头顶上太阳的毒辣，即便是被晒得额头脸面全是汗，依旧是干劲十足。
	因为再送一单后，他就攒够钱买下最新款的5G手机送给女朋友了。
	两人大一的时候在一起的，现在大二了，算算时间，差不多谈了快一年半的恋爱了。
	不过，让苏晨遗憾的是，谈了快一年半的恋爱了，和女朋友都没牵过几次手。
	但这不要紧，因为苏晨的女朋友说了，只要送最新款的5G手机给她，就答应苏晨一个过分要求！
	而现在，苏晨马上就要办到了。
	刺啦。
	电动车来到一栋女生宿舍楼下刹住，苏晨找出其中一个快递，并拨打上面的联系电话。
	“同学你好，你的快递到了，请到楼下签收一下。”电话接通，苏晨用老练的语气说道。
	“哦，请稍等五分钟，我马上来。”电话那头传来一个甜美悦耳的女声，随即挂断电话了。
	快递员都是争分夺秒的，要是换了以往的话，苏晨肯定是直接将快递放宿舍楼的门口了，让对方一会下来自己取。
	不过，苏晨听得电话中的那甜美悦耳的女声，却是忍不住想要等待一下，瞧瞧对方的模样。
	这一栋女生宿舍楼，是大一新生的。
	苏晨可是都听说了，这次大一的这些学妹中，普遍长得漂亮，光是大一这一届新生，就足足有三个校花。
	也不知道自己有没有这么好的运气，能有幸给校花送快递呢？
	抱着这份心思，苏晨悄然等待了起来。
	不过，苏晨还没看见来拿快递的学妹，却是先瞧见自己的女朋友，正和一个男生手牵手在散步，而且举止特别亲密！
	苏晨只感觉头顶多了一些什么东西，随即恼怒了起来，冲上前去指着他女朋友道：“好一个王晓莲，告诉我，这是怎么回事？”
	见得苏晨突然冒出来，王晓莲下意识的慌乱了起来。
	王晓莲身边的男生，不屑的看了苏晨一眼，对王晓莲问道：“他谁啊？”
	王晓莲还未回答，苏晨抢先道：“我是她男朋友，你谁啊？”
	“老子金融系新生，叫刘华，家里几十亿资产，你个臭送快递的，居然敢跟我抢女朋友，你活腻了是不是？”牵着王晓莲手的男生叫嚣起来。
	王晓莲听到“几十亿资产”那些字眼后，腿都有些合不拢了，毫不留情的对苏晨说道：“我们分手吧！”
	苏晨也不愿死皮赖脸的缠着，很潇洒的说道：“拜拜就拜拜，下一个更乖！”
	王晓莲鄙夷道：“就你这送快递的，还想找更好的女朋友，你怕不是做白日梦。”
	苏晨被打击了一下，但表面却不服，直接发出豪言壮语，“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”
	丢下狠话，苏晨愤然转身，回自己电动车那边了。
	“你好，我的快递在哪呢？”
	此时，宿舍楼中走出一个甜美可人的学妹出来，对苏晨问道。
	闻声，苏晨抬眼一看，登时又惊又喜，结结巴巴道：“你……你是许慕颜？”
	快递单上，填的是购买平台上的网名，要不然的话，苏晨光看快递单，就知道这个客户是许慕颜了。
	许慕颜一愣，“你知道我？”
	苏晨激动道；“怎么会不知道呢？学妹你可是上了校园论坛的，被评为是大一新生中的三位校花之一，我还给你投票打了十分呢！”
	许慕颜好奇的问了一下后，也就没有和对方多聊了，只是问道：“我的快递呢？”
	苏晨连忙反应过来，“给你给你，记得给个五星好评啊！”
	许慕颜点了点头，接过快递签收了下，随即走进了宿舍楼里面。
	苏晨眼巴巴的盯着许慕颜离去，馋得要死。
	许慕颜本人，比论坛上照片还要漂亮！
	苏晨痴痴地对着许慕颜离开的方向注视了好一会儿，这才准备骑着电动车离开了。
	【叮，快递神豪系统绑定中……1％……10％……100％】
	【叮，快递神豪系统绑定成功，恭喜宿主获得一份五星好评，完成一份特殊快递，奖励布加迪威航一辆！】
	【叮，布加迪威航今天之内会送到，请宿主保持手机畅通，方便送货者联系。】
	听到脑海里面传来的声音，苏晨愣了一会，随即很快就明白过来，自己天降鸿运，被系统附身了！
	这才刚对王晓莲放出“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”的狠话，别说三十年，就连三分钟没到，自己就要翻身了！
	仅仅是送了一分特殊快递，就得到了一辆布加迪威航！
	这可是五千万的超跑！
	要是王晓莲看到，铁定后悔死！
	苏晨暗自庆幸，王晓莲主动跟自己分手了，现在自己是单身，又有系统附身，这要是不去追校花？那岂不是太委屈自己了？！
	爽！
	苏晨心情大好，骑着电动三轮车送下一份快递去了。
	——
	下午。
	金融系某班级中。
	一众同学们在议论纷纷。
	“我的天呐，你们看，柳玥教授在微博叫人家老公！”
	“昨晚就知道了，那个被柳玥教授喊老公的，是个ID叫“绝世股神”的账号，我还给人点了关注呢。”
	“这“绝世股神”也太牛了吧，对股市的预测居然比柳玥教授还准确。”
	“高手在民间没听过吗？”
	“这是财富密码啊，我得赶紧去点一波关注。”
	……
	有着五千万粉丝量的柳玥，影响力还是很大的。
	她的道歉微博，以及@别人喊老公的微博，经过一个晚上时间的发酵，直接是上了微博热搜前五。
	热搜标题为：“惊！金融天才柳玥微博认老公！”
	班级中，有些学生玩微博，得知了这个消息后，就把事情告诉了身边同学，直接是将这事给传开了。
	而就在学生们议论的时候，门外传来一阵高跟鞋踩地的脚步声。
	聚集在一团议论纷纷的学生们，顿时作鸟兽散，回到了自己的座位上，像是乖乖学生一样的端正坐好。
	教室里，顿时变得安静祥和。
	一个曲线惊人的冷傲身影，走进了教室中。
	第229章 树立威信
	“一个个闲着没事，就多看看正经的金融信息，不要看一些八卦。”
	柳玥临到门口时，就听见了学生们的议论，未免自己的威严受损，因此板着脸对学生们训斥了一番。
	毕竟微博上认老公这事，真的有损自己在学生们心目中的形象。
	这要是不严厉一点，那今后怎么管得住他们？
	柳玥冷着一张脸，看着下方全坐着的学生，继续道：“上次我在实践课上说的话，你们都忘记了？”
	闻言，除了牧昭昭和温婧外，其他学生噌的一下，直接是从座位上站了起来准备听课。
	这节课是理论课，并不是实践。
	柳玥拿出粉笔，在黑板上写下今天要讲的几个主题，随即便开始准备讲解。
	而此时，教室外有人慢慢悠悠的走了进来。
	正是被柳玥赋予特权的王浩然。
	要是没发生微博认老公的事情，柳玥也就由着王浩然了，不过现在，她为了树立威信，消除认老公对自己威信的影响，也只能食言了。
	柳玥道：“迟到的，站在门外听课。”
	王浩然旁若无人的走进教室，正想找座位坐下，当听得柳玥的话后，不由得诧异的问道：“柳教授说的话不算数吗？”
	柳玥道：“当然算数，不过我给的特权，是在一年后生效。”
	王浩然唏嘘道：“柳教授，这么赖皮真的好吗？”
	柳玥面不改色，“最终解释权在我！”
	王浩然道：“我抗议。”
	柳玥道：“抗议无效，我是老师，你是学生，在课堂上，老师说的话，学生要服从。除非，你的本事比我还强，用不着我教，那你就可以随心所欲了。”
	王浩然笑着点了点头，“好主意，之前一万翻百倍的约定，柳教授应该还记得吧？”
	经由这么一提，柳玥想起之前那个笑话来，于是道：“将一万变成一百万？”
	王浩然笑道：“不错，就是这个。”
	柳玥瞧见王浩然的神色，不由得心中咯噔了一下，生怕他真能做到。
	为了稳妥起见，柳玥狡黠道：“好，如果你能在三天内，将一万变成一百万，那算你厉害，能在我的课堂上享有迟到和早退等特权。”
	王浩然不禁莞尔，纠正了一下，“是一个礼拜！”
	柳玥轻哼了一声，用肯定的语气道：“我明明记得是三天。”
	听得这话，王浩然也是瞧出来，柳玥是摆明耍赖了。
	不过，柳玥还是低估了自己。
	王浩然道：“好，那借用柳教授你的电脑，登录我在实践课上注册的账号，看看现在上面有多少钱吧。”说话间，他直接来到了讲台上。
	柳玥的笔记本电脑都是随身携带的，一来上课需要，二来炒股也需要。
	王浩然坐在凳子上，在柳玥的笔记本电脑上操作了一下，很快就将自己的账户打开了。
	柳玥身体前倾，去瞥了一下账号上的余额。
	“一百一十九万，造假有意思吗？”看见这夸张的余额，柳玥立即冷笑一声。
	王浩然淡淡道：“账户上有详细的交易记录，到底是用一万赚到的，还是直接充钱了，一看就明白了。”
	柳玥可不信，抱着揭穿王浩然的心态，她立即打开账号上的交易记录查了起来。
	账户的交易记录有近千条，直把柳玥的眼都看花了，不过此时显示的一百一十九万的余额，确实是用一万本金赚来的。
	三天，一万翻一百多倍？！
	看见这梦幻般的收益，柳玥都有些站立不稳，踉跄了一下，差点跌倒在地。
	但好在王浩然及时伸手，拉住了她。
	柳玥身体回正，不可思议的看着王浩然。
	【叮，女主柳玥对宿主好感度提升10，当前总好感为40（非常亲近）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点500！】
	柳玥难以置信的问道：“三天时间，将一万变成一百一十九万，你怎么做到的？！”
	讲台下，包括林辰在内的所有学生，纷纷看向王浩然，等着他的答复。
	林辰此前，也是有过一次三天翻许多倍的记录，但那次他是遇到了股市里十年难得一见的机遇，这才有了那样辉煌的成绩。
	而最近的美股那边，林辰也有所关注。
	因为部分个股熔断的关系，美股那边的行情不算好。
	在这种不好的行情下，居然翻了一百多倍，这太可怕了！
	“这个家伙绝对也是个开挂的！”林辰冒出一个肯定的念头来。
	对面柳玥的问话，王浩然只是微微一笑，“机密。”
	说完，王浩然直接沟通系统。
	魅力光环目前是可使用状态。
	柳玥的好感度已经是到了40了，只要提升10点，那么可以质变，达到爱慕的程度了。
	此时不用，还等到什么时候用？
	【叮，魅力光环使用失败！】
	什么情况？
	怎么又不能用了？
	收到系统的提示消息，王浩然大惑不解。
	之前在邱倩薇和纪水瑶的身上，也出现了类似的情况，但是当王浩然在两人的领域中，展现出卓越的造诣后，便可以使用魅力光环了。
	而柳玥是个金融天才人设！
	自己在短短三天，将一万变成了一百一十九万，这样的成绩，完全契合柳玥人设择偶的标准才对。
	随着疑问升起，王浩然也是立即沟通系统，“魅力光环为什么会使用失败？”
	【回宿主，女主柳玥和宿主存在身份壁垒，因此无法用魅力光环强行让女主柳玥对宿主产生爱慕。】
	“什么身份壁垒？”
	【老师，学生。】
	收到系统回复，王浩然顿时就明白了，不过却忍不住暗自吐槽了一下。
	这柳玥看起来是明明是个新时代的女性，怎么还会有这么古板的观念？
	师生恋放在现在这个年代，根本没什么大不了的。
	难不成让自己退学，却打破这一层身份隔阂？不过退学的话会因小失大。这不现实。
	咦，自己除了这个学生身份外，好像还有一个神秘身份！
	“有了！”
	王浩然眼睛一亮，立即想到了一个应对柳玥的绝佳主意。
	第230章 神豪流主角装逼失败
	由于身份壁垒的存在，王浩然若想本人出马搞定柳玥，这是一个极其艰难的事情。
	不过，王浩然除了这个学生身份外，还有一个马甲身份，那就是“绝世股神”。
	由于两次对股市的精准预测，柳玥已经是被他折服了。
	为了求教，柳玥甚至还发文认老公来着。
	而柳玥目前并不知道，自己就是这个“绝世股神”。
	那么完全可以利用“绝世股神”这个马甲身份，去和柳玥网恋！
	随着感情日渐加深，等柳玥的好感度提升到一定的程度，那么就可以直接奔现了。
	到那时候，柳玥情深到无法自拔，所谓的身份壁垒就不是什么问题的。
	就这么办。
	王浩然理清了思路后，顿时轻松多了。
	下午的课程，很快就完结。
	班级中的学生们，陆续离开。
	王浩然与刘华、吕明以及魏志航结伴离开，准备去吃饭。
	而就在刚出教室门的时候，一个女生朝着刘华连忙迎了上来。
	刘华当着大家的面，与这女生腻歪了一下。
	吕明惊奇的道：“老二，速度够快的么，居然就找到了女朋友？！”
	刘华一笑，“那可不，必须快啊。”
	魏志航好奇起来，“新生？”
	刘华回道，“大二的学姐。”
	“你们好，”王晓莲冲着其他人打了一声招呼。
	王浩然下意识的，打量了一下这个王晓莲。
	这个王晓莲的长得还算不错，能打个八十分的样子，也算得上是美女了。
	但怎么看，这个王晓莲都有种婊里婊气的感觉。
	因为王浩然发现，自己在打量她的时候，对方在对自己暗送秋波。
	虽然自己魅力值那么高，女生花痴一下也很正常。
	但是背着刘华给自己送秋波，这就很过分了。
	“你和你那个前男友，没有联系了吧？”
	就在王浩然心中冒出一些念头的时候，一旁的刘华忽然对王晓莲问了一句。
	王晓莲当即搂住刘华的手臂，娇生娇气的道：“我已经和他分手了，当然不会和他有什么联系了。”
	王浩然眼睛一眯，对刘华问道：“你还是夺人所爱啊？”
	刘华不以为意的笑道：“抢别人的女朋友，比追一个单身的女生要有意思多了。”
	听得这番回答，王浩然也是立即明白了一些事情。
	刘华是个酱油富二代反派，所料不错的，夺人所爱这件事，多半是属于拉仇恨了。
	这么想着，王浩然看向王晓莲，立即询问了起来，“你前男友叫什么名字啊？”
	王晓莲愣了愣，有些不明所以，但还是回道：“他叫苏晨。”
	苏晨？
	这名字一看就满满的主角气息。
	王浩然继续问道：“那这个苏晨是做什么的？”
	王晓莲还未回答，刘华却是不屑的插言说道：“大二学生，一个兼职送快递的穷比而已，老大你难不成还担心他会找我麻烦吗？”
	闻言，王浩然算是基本确定了自己的猜测了。
	刘华这态度和嘴脸，一看就有点欠打，居然敢瞧不起大学里面送快递的学生？
	你特么没看过快递神豪流的小说吗？居然敢笑送快递的小哥是穷比，人家用不了多久就会打你的脸！
	当然，从目前看来，苏晨和自己还不搭边，暂时先观望一下吧，让苏晨发育发育，到时候薅他羊毛。
	毕竟一个快递神豪流的主角，对王浩然也起不了什么威胁。
	聊了一会后，几人走出教学楼，准备去外面吃饭。
	路途中，王浩然接到甄丽的来电。
	“宝贝儿子，我刚接到电话，说是送布加迪的货车出了一点问题，路上出车祸了，布加迪破损了，车可能要过两个月才到，”甄丽在电话中说道。
	王浩然郁闷道：“我等都快两个月了，现在还要我等两个月？”
	甄丽宽慰道：“这也是没有办法的事情，定布加迪的车是这样的，出一辆车需要不短的时间，不过厂商那边的负责人跟我说了，会赔偿500万的精神损失费，我一会把这钱打给你。”
	王浩然无所谓道：“算了吧。”
	他现在也不缺钱用，况且身边还有几个富婆，比如唐冰云、邱倩薇、程蕊等。
	继续闲聊了几句后，通话就挂断了。
	一行人经过校门口，发现校门口处的一个位置，里三层外三层的，围了不少人，也不知道是在看什么热闹。
	王浩然并不是无聊的人，自然不会凑过去看了。
	不过，当经过人群旁边的时间，忽然听到了一些交谈声。
	“谁定的超跑啊，简直太酷了，这至少得几百万吧？”
	“乡巴佬，你睁大眼睛看看那车标，那叫布加迪，几百万怎么可能买得到。”
	“我的天，这……这是布加迪威航啊！”
	“谁定的布加迪啊，怎么半天没人来签收啊？”
	“等着吧，很快就能一睹神豪的天颜了！”
	……
	“布加迪威航，谁这么大排场，比我们老大还刁？”
	听得交谈声，王浩然一行人也是驻足停下，刘华忍不住惊奇的说了一声。
	王浩然没有说话，只觉得有些古怪。
	自己定的布加迪威航撞坏了，要两个月后才到，现在忽然冒出一辆布加迪威航，他怎么可能不怀疑。
	王浩然对刘华等人道：“去里面看看。”
	“我来开路，”刘华应了一声，随即用蛮力拨开阻拦的人群，弄出一条道来。
	那些被刘华碰到的人，很是不爽，但瞧见刘华一身国际名牌，一看就知道是富二代，因此不敢招惹，只是在心中抱怨了一下。
	王浩然一行人，很快就顺利内圈之中，瞧见了里面的景象。
	面前停着一辆大货车，货车的车厢是用特质玻璃制成的，可以瞧见车厢里面炫酷的布加迪威航。
	在大货车的旁边，有着两个司机和一个西装革履的男子。
	那西装男子手中拿着合约，耐心的等待着尊贵的车主来签收。
	王浩然走上前去，对那西装男子问道：“我也定了一辆布加迪，也是今天到，你能帮我看一下，这布加迪的车主是我吗？”
	西装男子见得王浩然气质高贵，一看就是有钱人家的大少爷，因此也没有怀疑他的话，于是恭敬的询问了一下，“请问您怎么称呼？”
	“王浩然。”
	西装男子闻言，立即摇头，歉声道：“不好意思，这资料上面的信息显示，车主是另外一个人。”
	“是谁？”王浩然问。
	“非常抱歉，出于工作守则，这个我不方便透露。”
	王浩然点头，也不强求，只是拿出手机，立即给甄丽打了一个电话。
	“宝贝儿子，怎么了？”
	王浩然道：“妈，你定布加迪的时候，手头上应该有一些关于车子的资料吧，其中有没有发动车号这些数据？”
	甄丽道：“这个当然是有的。”
	王浩然闻言，当即开启透视，查看了一下面前车厢里面，那辆布加迪的发动机号，旋即报给了甄丽。
	每车辆发动机号都是独一无二的，如果这是甄丽定的那一辆，那两者的发动机号绝对是相同的。
	甄丽拿着纸笔记录了一下，旋即找到订车的数据对照。
	数分钟后，甄丽立即给出回复，“儿子，发动机号是一样的。”
	王浩然立即道：“厂商那边骗了你，你定的那辆布加迪根本就没出事，现在好端端的在我面前，不过车主不是我。”
	甄丽见到宝贝儿子受委屈了，当即宽慰道：“宝贝儿子，你别着急，我马上去联系厂商，他们这是欺诈，是违法的，要是不给我一个合理说法，我请十个律师团告他们！”
	王浩然道：“五分钟内，我就要回复。”
	“好，”甄丽挂断了电话，立即去联系厂商了。
	王浩然就在原地，等着甄丽的回复，并随意看了看四周，想搜寻着主角的身影。
	他原本的打算是，等神豪流主角苏晨发育一段时间，再薅羊毛。
	不过现在这苏晨居然是要截胡自己的布加迪，王浩然这可忍不了。
	王浩然已经做好打算了，等甄丽五分钟。
	如果五分钟内没有回复的话，那么只能暗中下毒将苏晨弄晕，让他暂时无法签收布加迪。
	……
	苏晨骑着电动三轮车，兴奋无比的来到了校门口处。接着将电动车停好，准备走入人群中间去。
	不过恰在此时，他忽然瞧见了一个人，赶紧屁颠屁颠的走了上去，笑呵呵的打招呼道：“许慕颜你好啊！”
	许慕颜瞧见校门口这么多人，抱着好奇的心思驻足看了一眼，听得旁边的声音后，于是回了一下头。
	她看见这陌生的面孔，不由得的愣了下，但很快就想起来，这是昨天给自己送快递的小哥。
	许慕颜和他又不熟，但出于礼貌，还是勉强挤出一些笑意，算作是回应了。
	苏晨又问道：“许慕颜同学，你要去哪里啊？”
	许慕颜神色淡淡，敷衍回道：“不去哪。”
	苏晨喜道：“那也就是有空咯，不知道我有没有这个荣幸请你去兜风？”
	许慕颜摇头拒绝，“我还有事。”
	苏晨不肯放弃，“我开布加迪搭你去兜风，这都不愿意吗？”
	许慕颜诧异了起来，“布加迪？你指的是里面那辆？”
	她虽然没有看到里面的情景，但从周围人的谈论中，已经是知道了此处热闹的缘由。
	苏晨一笑，“对，就是里面那辆。”
	许慕颜瞧了瞧苏晨的这身快递小哥打扮，自然不信的，“别开玩笑了。”
	苏晨套路起来，“你不相信？那我们还打个赌，我要是成功签收了这辆布加迪，你就和我去兜风，怎么样？”
	许慕颜完全没放在心上，只是笑了笑。
	苏晨一乐，只当许慕颜默认了，于是道：“等着我，马上我就开着布加迪带你去兜风。”
	说罢，苏晨朝着人群走去，不过人实在太多了，他有些挤不进去。
	苏晨伸手去拨开人群，并叫嚷道：“都别挡路，我要签收布加迪。”
	“咦，这不是快递小哥苏晨么，我没听错你吧，这辆布加迪是你的？你怕是没睡醒吧。”
	“就是，你也不照照镜子，看看自己什么德行。”
	“别理这脑瘫，他就是想进入见见世面而已。”
	“苏晨，滚一边去，别挤老子了。”
	……
	周围一些认识苏晨的人，不满苏晨的举动，顿时你一言我一语的，纷纷指责了起来。
	苏晨冷笑一声，“一群渣渣，一会我要打肿你们的脸！”
	说罢，他直接用蛮力，往人群中钻去，惹得周围满是一阵怨言和指责。
	不过苏晨根本没当一回事。
	过了一会后，苏晨终于是挤到了内圈。
	内圈中的王晓莲，瞧见了他之后，顿时不悦道：“苏晨，你跑过来做什么，我们已经分手了，你不要死缠烂打的！”
	苏晨蔑视的看着王晓莲，“拜金女，别往自己脸上贴金了，我可不是来找你的。”
	王晓莲可不信，“不是来找我的，那你是来做什么的，我看就是故意想在我面前刷存在感，你不要妄想了，我现在只喜欢我们家华华，你有多远滚多远。”说话间，她矫情的靠在了刘华的怀里。
	刘华顺手拥住她，并顺带抓了一把，对苏晨嘲讽道：“都听见了，穷比，还不赶紧滚？”
	苏晨反唇相讥，“两个傻叉，懒得理你们，我是来签收布加迪的。”
	闻言，刘华和王晓莲对视一眼，接着哈哈大笑起来。
	“苏晨，你就一个乡下的穷小子，怎么敢说出这种大话来，简直让人笑掉大牙。”
	“你小子准是被甩了，脑袋出毛病了。”
	……
	刘华和王晓莲这一对酱油反派和拜金女组合在疯狂嘲讽着。
	一旁，王浩然却是沟通系统，对苏晨查探了起来。
	【主角：苏晨】
	【战力值：66】
	【魅力值：53】
	【主角光环：1020】
	【技能（金手指）：快递神豪系统（每次给90分以上的美女送出一份快递，且获得五星好评，即可获得一份财富类的超级奖励）】
	苏晨的相关信息，很快就出现在了王浩然的脑海中。
	如他所料，这个苏晨果然是拥有神豪系统。
	自己那辆布加迪威航突然转到苏晨的名下，必然是因为苏晨完成了特殊快递后，他的神豪系统搞的鬼。
	面对刘华和王晓莲的讥讽，苏晨道：“王晓莲，你马上就会后悔的，我刚和大一的校花许慕颜约好了，一会开着布加迪带她去兜风，你就眼馋吧。”
	王晓莲不屑道：“人家是校花，怎么搭理你，你可别做梦了！”
	大一新生中冒出三个校花，还在校园论坛中掀起巨大的风波。
	王晓莲自然是知道许慕颜的。
	不止是王晓莲，在场的其他学生，几乎全部都听过，同时也看过照片。
	“许慕颜本人就在这啊！”
	人群中，有人惊呼了一声，随即主动分出一条道来。
	众多目光纷纷看去，落在了抱在吃瓜心态看热闹的许慕颜身上。
	王晓莲存心想要苏晨丢脸，于是当即又朝着许慕颜走了过去，“许慕颜同学，那边有人诋毁你，你赶紧过来解释了一下吧。”
	许慕颜在外面，看不见里面的状况，因此听到王晓莲这话后，忍不住懵了一下，但未免名声有损，还是跟着她走进了内圈中。
	苏晨瞧见许慕颜走来了，当即笑呵呵的道：“许校花，刚才我们可是说好的，要是签收了布加迪，你可要和我去兜风的，有这事吧？”
	许慕颜一改甜美可人的样子，凶巴巴的扇了苏晨一把耳光，怒道：“喂，你谁啊你，我和你可不熟，你别胡说八道，别说你有布加迪了，就算是宇宙飞船，我都不会和你去兜风的！”
	苏晨被打懵了。
	刚才和许慕颜说话的时候，明明感觉她是个脾气很不错的女生，怎么说发火就发火了？
	就在苏晨疑惑间，许慕颜也是走到王浩然的面前，焦急的道：“别听这个人胡说，完全就是他一厢情愿的，我只喜欢你一个人的，你要相信我！”
	王浩然笑着道：“我当然相信你，你不用解释。”
	主角套路女主，他不知道见识过多少次了，早就见怪不怪了。
	况且，以许慕颜目前对自己80的好感度，也不可能做出这种事情。
	“嗯嗯！”许慕颜如释重负，雀跃的点了点头。
	哇哦……
	周围人顿时一阵哗然。
	原来新生中三大校花之一的许慕颜，都有喜欢的人了？！
	刘华、吕明和魏志航崇拜无比的看着王浩然：老大就是老大，这才几天，居然直接是将大一其中一个校花给搞定了，牛批啊！
	王晓莲嘲笑道：“苏晨，人家俊男美女，天造地设，有你这妖怪什么事？你赶紧滚一点去吧！”
	苏晨摸了摸被打着生疼的面颊，只感觉很是丢脸，不过也没有出言反驳什么，只是想用行动，将丢的脸捡回来。
	这般想着，苏晨径直朝那西装革履的男子走去，开口道：“我就是苏晨！”
	这年头，有钱就是大爷，只要将布加迪签收了，周围的人不但不会嘲笑，估计还会一顿拍马屁讨好！
	扬眉吐气，全看布加迪的了！
	听得苏晨的话，西装男子立即恭敬的伸出了手，“苏先生你好你好。”
	苏晨只想尽快装逼，语气稍显不耐，“不要啰嗦，快点。”
	“是是，”西装男子将手中的一份合约递出，弯腰一百八十度，赶忙道：“苏先生你好，请你签收！”
	刘华和王晓莲瞧得这一幕，却是忍不住呆了一下。
	苏晨并没有立即去接那份合约，而回过头看了看王晓莲不可置信的脸色，戏谑说了一声：“王晓莲，你真以为我只是一个乡下的小子吗？你错了，我本来是想以普通人的身份和你谈恋爱，但是换来的却是你的背叛，不装了，我是亿万富翁，我摊牌了。”
	“……”王浩然
	用铿锵有力的声音吐出这些词后，苏晨在众人惊呆的目光中，直接是将那份合约和一支笔接了过来。
	而就在苏晨说话的期间，那西装男子却是接了一下电话，听得电话中的声音后，脸色顿时一变。
	苏晨意气风发，正要在合约上签下大名。
	“停！”西装男子立即阻止苏晨的签名举动。
	苏晨皱眉，“怎么了，有什么问题吗？”
	西装男子道：“我刚接到总部那边电话，说是客户信息弄错了，这辆布加迪并不是你的，所以，不好意思了。”
	苏晨脸色一僵，急道：“不是我的，你确定吗？”
	西装男子重重点头，“的确不是你的，如果你有任何疑问的话，可以联系我们总部那边，报出订车的时候的汇款单号，去查询一下。”
	闻言，苏晨顿时愣住了。
	这布加迪是系统的奖励，压根就不会他订的，哪有什么汇款单号。
	【叮，神豪系统篡改世界数据失败，宿主完成特殊快递所获得的布加迪威航，将在两个月后送达。】
	听得这份提示，苏晨又是气愤，又是失望。
	什么蠢比神豪系统，我这比都装出去，你现在告诉我布加迪威航要两个月后到？
	玩我呢？
	一旁，刘华大笑了起来，“哈哈，傻叉玩意，我就知道车不是他的，还搁这一顿装逼，智障一样。”
	王晓莲也跟着讥笑道：“跟个小丑一样赶紧滚蛋吧，别在丢人现眼了，还摊牌说自己是超级富二代，真是笑死人了。”
	周围看热闹的人，也是哄笑了起来。
	“我去，怎么会这么搞笑的人，看他装模作样的，我还真以为布加迪是他的。”
	“真是笑得肚子疼，这家伙刚才演得真像。”
	“差点真以为是快递小哥逆袭，原来这哥们是在恶搞啊。”
	“赶紧拍下来发到网上，铁定火一波！”
	……
	听得周围哄笑的声音，饶是苏晨脸皮厚，也是忍不住感到脸颊发烫。
	不过苏晨还有些疑问，于是道：“这车不是我的，那是谁的？”
	西装男子并不回应，扫视了周围一眼，旋即走到王浩然的面前，“王先生，刚才真是抱歉，是我们弄错了，这辆布加迪是你定的。”将合约与笔递出。
	【叮，宿主幕后操控，阻止主角苏晨签收布加迪装逼，获得反派点800，苏晨主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	王浩然立即明白，是甄丽那边的将问题给解决了。接过合约和笔，在上面签下名字。
	送车的西装男子，立即让司机将车厢的尾部打开，快速架好卸车板。
	西装男子恭敬的询问道：“王先生，需要帮忙吗？”
	王浩然摇头，“我自己来就行了。”走进透明车厢中，钻进布加迪的驾驶座，顺利的将车开了出来。
	轰轰轰……
	布加迪威航的发动机发出的野兽般的轰鸣声。
	周围的男生听见，心中羡慕到了极点。女生们听见，只感觉腿都有些合不拢了。
	王浩然脑袋微微探出车窗，冲着许慕颜道：“上来，我们一起去兜兜风。”
	“哦，”许慕颜既喜又忧的点了点头。
	喜的自然是王浩然邀请自己去兜风，而忧的是感觉和王浩然的差距太大了。
	自己的家庭条件虽然还不错，父母也是拥有很体面的工作，但却并不是特别富裕。
	许慕颜心底，是有一点点小自卑的。
	因为王浩然太优秀了，优秀得让她感觉，自己配不上王浩然。
	或许，门当户对的秦韵寒和他才是天生一对。
	许慕颜胡思乱想着，布加迪也是开动了起来。
	约莫十分钟后，布加迪来到了清灵校区附近的一个湖边。
	王浩然和许慕颜下车，坐在湖边的岩石上面，看着湖里的景色。
	“你在想什么？”王浩然见许慕颜蹙着眉头，似乎心事重重的，于是忍不住问了问。
	“我在想，我跟秦韵寒，你更喜欢谁，”这里没有别人，许慕颜也不隐瞒，直接说出内心念头来。
	王浩然秒答，“当然是更喜欢你了！”
	许慕颜扁了扁嘴，有些吃味，“要是秦韵寒问你这问题，你肯定会说更喜欢她的吧？”
	王浩然叹了口气，“你要听我说实话吗？”
	“嗯，”许慕颜重重点头。
	王浩然如实道：“其实，没有说更喜欢谁，你们两个，我都喜欢。”
	这话，倒是真心实意的。毕竟两人都是女主，手心手背都是肉，没有说更偏向谁。
	听得这回答，许慕颜幽怨满满，“你也太花心了！”
	王浩然道：“我从没对谁说过，会一心一意啊，”说到此处，他忽然凝视着许慕颜，道：“你之前向我表白过么，现在我答应你了，从现在开始，你就是我女朋友了。”
	许慕颜喜色连连，但随即又有些忧虑，“秦韵寒呢？”
	王浩然笑眯眯道：“她早就是我女朋友了。”
	闻言，许慕颜惊了惊，随即嗔怒道：“既然你和秦韵寒都已经是男女朋友了，那你还对我说这种话，你也太霸道了！”
	我不霸道点，难道看着你被主角抢了去，然后让你主角联合起来，对付我这大反派？我特么嫌命长啊？
	王浩然暗暗吐槽了一番，但口中却是说道：“天龙八部看过吧？我觉得我就属于段正淳那种人，你和秦韵寒我都喜欢，但非要割舍一个，我是无论如何也做不到的。”
	许慕颜又好气又笑，道：“段正淳最后因为她那些老婆死了，你会为了我们去死吗？”
	王浩然点头，“会！”
	许慕颜轻哼了一声，将头扭到一边去，生气说道：“那你现在去吧，赶紧去死，麻溜一点！”
	话落。
	一声“噗通”的落水声响起。
	许慕颜浑身一震，将头扭过来，冲着湖面中巨大的涟漪焦急喊道：“喂，我开玩笑的，你怎么当真了，快点上来呀！”
	涟漪渐渐平缓，湖面一直没有脑袋冒出。
	“我只是说气话，不是真想让你死啊。”
	“你快上来，快上来啊！”
	“你快上来啊，只要你上来，我什么都答应你！”
	……
	许慕颜对着湖面大喊大叫，嗓子都喊哑了，但湖面上依旧还是没有动静，顿时急得哭了起来。
	她是个旱鸭子，完全不会游泳，直接跳进救人，不但会错过救王浩然的机会，也会让自己陷入危险中。
	“来人啊，有人落水了，快来救人啊！”
	许慕颜虽然心急，但还是有些理智的，当即跑到湖边的马路上，对着一些过路的人求救。
	“小姑娘，人在哪里呢？”有个六十多岁老大爷散步经过。
	“在那边！”许慕颜立即带路。
	老大爷经常锻炼，动作很矫健，很快就将“晕过去”的王浩然救了上来，放在了平坦的岩石上。
	许慕颜立即进行了急救措施。
	王浩然觉得差不多的时候，于是就“迷糊”的醒了过来。
	“坏人，坏人，坏人……”许慕颜用手锤着王浩然的胸膛，哭的稀里哗啦，发泄着内心的情绪。
	不过她打人的力道，却是轻柔得不能再轻柔了。
	瞧见这一幕，王浩然立即效仿了一下，偶像剧中的那些霸道男主角对付女主的操作。
	“坏……”许慕颜嘴巴忽然被堵住了，说不出话来了。
	许慕颜只随着王浩然的唇舌贴上，一股温柔的力道传了过来，令她不由自主地撤开唇齿，让他长驱直入，尽享她檀口中温暖香滑的甜香。王浩然那灵巧的舌头连在许慕颜口腔中刮扫滑动，令她口舌稚嫩而热烈地反应着，再也无法自主地随之起舞。
	夕阳西下，微霞满天，两人相吻。
	数分钟后，王浩然笑看着她，问道：“消气了没有，要是没有，我让再让你打一会？”
	许慕颜哼道：“没力气，不打了！”
	王浩然接着问：“那你要不要答应我呢？”
	许慕颜哭笑不得，“算我命苦吧！”
	眼前这个家伙虽然过分，但是都肯为自己去死了，其心意自然是不用质疑了。
	况且，许慕颜其实心知肚明，自己满脑子里都是某人，根本忘不掉，强行这么做的话，痛苦只会是自己。
	心结解开后，许慕颜也是看向旁边，正要向救人的老大爷说声谢谢。
	不过老大爷早在这对小情侣腻歪的时候，直接潇洒离去了。
	许慕颜只能在心里感激一下了。
	“对了，以后那个苏晨给你送快递的时候，你直接给他差评！”
	见许慕颜不闹腾了，王浩然想起另外一件事来，于是特地叮嘱了一声。
	“嗯，好的，”许慕颜乖巧点头。
	随即，王浩然立即发动手头上的人脉，传达了一个相同的信息。
	那就是：碰到一个叫苏晨的快递员给她们送快递时，一定要给差评！
	这些人脉中，有秦韵寒、牧昭昭、温婧、邱倩薇、纪水瑶等等。
	反正只要与王浩然关系程度在友善之上的，他全部都通知了一下。
	并且还嘱咐她们向身边的朋友同学等人，传播了一下这个消息。
	第231章 两个主角被搞心态，王浩然塑造网恋人设
	苏晨骑着电动车在校园中穿行，心中久久不能平静，无比愤然。
	“哼，还以为这个许慕颜是个好女孩，原来也是一个拜金女！”
	爽文小说中的主角都是自私的，苏晨也不例外。
	在苏晨看来，许慕颜不喜欢自己，而去喜欢有钱的富二代，那肯定就不是什么好女人。
	其实从客观的角度来看，王浩然长得帅，又有钱，美女喜欢他不是很正常吗？
	而苏晨自己呢？一个送快递的穷学生，喜欢满嘴跑火车，长得也不咋地，美女凭什么喜欢他？
	当然，这一点苏晨是没有意识到的，也根本不会去找自己的问题。
	他现在只有一个想法，那就是继续送快递。
	经过半天的摸索，他已经搞清楚系统奖励的机制了。
	他送快递时，并不是每次都会获得奖励的，只有给特别漂亮的美女送快递的时候，并且对方给出五星好评，这才算是完成了一单特殊快递。
	除了许慕颜外，苏晨暂时还没碰到第二位美女客户。
	不过苏晨也不慌。
	因为这片清灵校区中，有一半快递都是由他负责送的。
	粗略算一下的话，他每天平均要送两百到三百份快递。
	这么大的数量，碰上美女客户的几率还是很大的。
	毕竟清灵大学里面，美女学妹和美女学姐还是有不少的，而除此之外，还有一些很漂亮的女神老师，就比如柳玥、纪水瑶和邱倩薇这三位教授。
	很快，苏晨来到了一栋女生宿舍楼下，从电动三轮车的货箱中拿出部分快递来，并按照快递上的信息联系联系客户。
	“秦韵寒？这是大一新生中三大校花之一的秦韵寒吗？”苏晨瞧见一份快递单号上的实名，不由得欣喜了起来。
	电话接通后，苏晨立即道：“你好，是秦韵寒吧，你的快递到了，请到宿舍一楼来取一下。”
	“就来，”电话中传来一个简短的回答声，随即便挂断通话了。
	苏晨听得对方的回答后，也是翘首期盼了起来，不一会儿，就瞧见一个高挑的女生从宿舍楼中走出。
	这女生身高有一米七多，颜值超高。
	苏晨瞧见这女生后，顿时又惊又喜。
	因为这女生正是校园论坛里面，评选的三个校花之一，秦韵寒。
	苏晨指了指快递单上的一个位置，说道：“你好，你的快递，请签收一下！”
	秦韵寒脸上没有什么多余的表情，接过笔在上面签下名。
	苏晨询问道：“秦韵寒学妹，能不能给我一个五星好评啊？”
	眼前这位可是校花，外形完全没什么可挑剔的，要是她能打一个五星好评的话，那就算是完全了一份特殊快递了。
	之前的那一单特殊快递所获得的奖励是布加迪威航，由此可见，后面的奖励也绝对差不了。
	他估摸着至少是千万打底的奖励。
	听得苏晨的话，秦韵寒愣了一下，“学妹？”
	苏晨笑着解释，“我是大二的，兼职送快递。”
	秦韵寒“哦”了一声，看在同校的份上，也是准备拿出手机，准备给他一个五星好评。
	不过，临到打分的时候，她忽然想起什么来，于是问道：“你叫什么名字？”
	“苏晨！”
	秦韵寒惊讶了一下，“你就是苏晨啊？！”
	苏晨好奇而又欣喜，激动的问道：“怎么学妹你认识我吗？”
	秦韵寒冷笑一声，道：“呵，不认识，”接着在手机软件上打了分。
	苏晨期待着奖励，因此用手机在刷新客户的评分。
	他很快就瞧见了秦韵寒给自己打的分。
	“学妹，我也没惹你啊，你，你怎么给我差评呢？”苏晨惊讶。
	秦韵寒撇嘴道：“看你不顺眼，所以就给你差评咯，有什么问题吗？”
	苏晨：“……”
	【叮，宿主幕后操控，致使主角苏晨收到差评无法完成特殊快递，获得反派点600，苏晨主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	秦韵寒对苏晨丢下那个句话后，直接是转身回宿舍楼中去了。
	苏晨很是郁闷。
	不过，他是很开朗而且很潇洒的人。
	就算被王晓莲分手的时候，他虽然伤心，但还是能轻松的说出“分手就分手，下一个更好”。
	苏晨调整了一下心情，继续去送快递。
	接下来的几单，还是女生的。
	可惜这些女生客户长相平平，虽然还是打出了五星好评，依旧不能算是完成了特殊快递。
	在这栋女生宿舍楼送完后，苏晨来到了音乐系的一栋大楼前。
	苏晨从三轮车的货箱中，取出一个巴掌般大小的小盒子。
	这小盒子是保密发货的。
	但以苏晨送快递的经验看来，保密发货的东西就那么一些。
	从小盒子的形状来看，苏晨直接是猜出了其中的东西——这是一盒小雨伞！
	接通电话，苏晨惯性般的说道：“请问有空吗？你的快递到了，请在音乐大楼的一楼门口来签收一下。”
	“马上来！”电话中的声音是个女人的，而且显得很急切。
	苏晨不由得一笑。
	在网上买这种保密发货的物品，买主收到快递电话后，几乎全都会迅速赶过来签收的。
	毕竟，这些买主都不希望别人知道，她们买了保密物品。
	苏晨等了一分钟不到，就看到一个优雅的女人小跑过来了。
	“好……好漂亮啊，气质更是绝了……”苏晨有些看呆眼了。
	“我的快递呢？”优雅女人赶忙问道。
	苏晨将小盒子递出，“给，给你，请签收一下。”
	优雅女人快速的写下大名，将小盒子赶紧拿在手里。
	苏晨好奇的看了看签名，立即就知道这优雅女人的名字了。
	邱倩薇？她是那位音乐系的邱教授！
	苏晨暗自一惊。
	清灵中新来了两位女神级的教授，这一点苏晨是知道的，不过他还没有见过，没想到，今天居然在这里瞧见了。
	只是，苏晨心中很快就感到无比的遗憾。
	这个邱倩薇在网上买这种保密发货的东西，肯定是自己用得着的。
	看来，她是有男朋友了，而且关系很深。
	真是可惜了……
	可遗憾归遗憾，苏晨并没有忘记正事，于是道：“请问能给个五星好评吗？”
	因为怕引起邱倩薇的恶感，苏晨也没有点破对方的名字和身份。
	毕竟邱倩薇买了这种保密发货的物品，心中必然心虚，自己要是道出对方的身份，这不是让人家不自在吗？
	邱倩薇连忙点头道：“可以。”
	苏晨一听，顿时开心无比。
	终于可以完成另外一份特殊快递了，这次会奖励什么呢？
	邱倩薇拿出手机，准备在购物软件上操作一番，不过准备给五星好评的时候，却是瞧见了上面显示的快递小哥的名字。
	“你叫苏晨？”
	“邱教授你也认识我？”苏晨感到奇异无比，同时心中有种不太好的预感。
	“不认识，”邱倩薇微笑摇头，旋即在手机上直接给苏晨打了一个大差评，接着便离去了。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角苏晨收到差评无法完成特殊快递，获得反派点600，苏晨主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	那转身的优雅身影，让收到又一差评的苏晨，都是生不起一点气来。
	不过苏晨郁闷还是免不了的。
	“这是什么情况？明明说不认识我，为什么要给我差评呢？我做什么了？！”
	再次失利，苏晨将心态调整好的时间，比起之前要慢了许多。
	此时天快黑了，快递送不了几份了。
	因此，苏晨直接是在众多快递中翻找了起来，准备找出美女客户定点去送。
	“海洋生物系大楼纪水瑶，这是另外一个海洋生物系的女神教授吧！就她了！”
	苏晨从电动三轮车的货箱中，翻出一个实名客户的快递出来。立即上了电动三轮车，转动油门，朝着海洋生物系的大楼去了。
	十分钟后，苏晨再次收获一个差评。
	“见鬼了……”
	饶是苏晨心态不错，此刻也忍不住有点小崩溃了。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角苏晨收到差评无法完成特殊快递，获得反派点600，苏晨主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	【叮，宿主幕后操控，致使主角苏晨心态受损，获得反派点800，苏晨主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	刚走进金融系大楼上晚课的王浩然，收到了两条系统的提示消息。
	此时还是晚上七点半，晚课要上到十点半，总共是三节课。
	三节课的老师，都是柳玥。
	前面的两节课是理论课，后面一节课是实践课。
	因为柳玥许的特权，王浩然其实是可以不用来的，毕竟他来了的话，也学不到什么东西。
	不过，这个班级上还有一个装逼王林辰，必须要制裁。
	否则的话，林辰装逼绝对会装到飞起，斩获茫茫多的积分点。
	前面两节理论课，林辰没有太多的装逼机会，王浩然也不需要费什么心思。
	时间悄然而过，来到了九点半实践课。
	王浩然继续买卖美股的操作，账户里的资金噌噌噌的一顿疯涨。
	巡视的柳玥瞧见，好气无比对王浩然问道：“你的判断怎么会这么精准，你到底是怎么做到的？！”
	王浩然笑问：“柳教授你真想知道？”
	柳玥点头，“当然。”
	王浩然道：“想要我告诉你可以，不过，柳教授你需要答应我一件事。”
	柳玥赶忙道：“你说，是什么事？！”
	王浩然用手挡了挡，做出一个准备说悄悄话的手势。
	柳玥微微弯身，将耳朵朝着王浩然这边靠近一些。
	王浩然大着胆子，悄声道：“你叫我一声好哥哥，我就告诉你。”
	柳玥脸色一僵，旋即满脸怒容，一个巴掌拍在了王浩然的电脑桌上面。
	【叮，女主柳玥对宿主好感度下降20，当前总好感为20（友善）】
	王浩然懵了一下。
	他一直恶趣心起，所以想要逗一下柳玥，完全没有预料到她的反应会这么大。
	柳玥在微博上面，可是当着广大网友认老公了。
	而现在，他只是让柳玥偷偷叫一声好哥哥，有这么为难吗？
	惊讶间，柳玥紧紧地盯着王浩然，极其严肃的道：“纲纪伦常，你知道是指哪一些吗？”
	柳玥这反应，并不是没有原因的。
	在她看来，自己是老师，王浩然是学生。
	学生说着这种话，那就是大不敬！
	而瞧见柳玥这么认真，王浩然有点无语。
	一句玩笑而已，有这么严重么，都扯到纲纪伦常了……
	不过，柳玥这样子，明显是较真了。
	为了挽回失去的好感度，王浩然只能道：“柳教授，我口没遮拦，开玩笑的，你千万别当真。”
	瞧见王浩然的认错态度良好，柳玥也是没有继续追究了，只是道：“只此一次，下不为例。”
	“一定一定。”
	【叮，女主柳玥对宿主好感度恢复，当前总好感为40（非常亲近）】
	收到系统的提示消息，王浩然悄然松了口气，不过却是暗中坏坏的想到。
	等搞定了柳玥之后，非得带着她来到这里不可，然后策马奔腾，扬眉吐气！
	“快告诉我，你的判断为什么会这么精准？”柳玥再次提起刚才的话题。
	闻言，王浩然迟疑了一下，这才道：“我有师父指点。”
	身份隔阂的存在，他在炒股方面表现得再优秀，也得不到柳玥的倾心。
	既然如此，那也就没必要多费唇舌，分析给她听了。
	因此，王浩然直接是找了个理由来敷衍了一下柳玥。
	柳玥追问道：“你师父是谁？”
	王浩然忽悠道：“我对师父发过毒誓，绝不透露他是谁，否则我要天打雷劈的，柳教授你不会想逼死我吧？”
	柳玥一听，自然也不好继续追问下去了，但心中却暗自猜测了起来。
	王浩然的买卖操作，准确度实在是太高了，柳玥都要自愧不如。
	能教出王浩然这种徒弟，其师父必定是股市中的顶尖人物。
	不过在如今的金融界中，都没人能比得上自己，又岂能教王浩然。
	“难道是他？！”
	柳玥脑海中，忽然冒出一个网络上的人来。
	没错，他就是ID为“绝世股神”的那位神秘人物。
	冒出这个念头后，柳玥心中对这“绝世股神”更为崇拜了。
	毕竟，“绝世股神”教的徒弟，都要比自己厉害，而他本人能力，那就更不用提了。
	在金融界中，这绝对算是当世第一人！
	“绝世股神”这个称号，可谓实至名归。
	【叮，女主柳玥对宿主“绝世股神”马甲身份的好感度提升10，当前总好感度为40（非常亲近）】
	收到这消息，王浩然暗中一乐。
	马甲和本尊的好感度，现在算是齐平了，不过自己本尊是没什么指望追到柳玥了，但马甲身份的希望还是很大的。
	“看来需要好好塑造一下马甲身份的人设了……”
	目前，“绝世股神”所展露中的信息，还是太单薄了一些。
	柳玥对“绝世股神”的了解，只是知道他炒股天下第一，是男性，对其他信息却一无所知。
	比如，“绝世股神”年纪多大，体型怎么样，社会身份如何等等。
	这些都需要去“塑造”，让“绝世股神”这个人物更加现实化，这样才有搞定柳玥的可能。
	……
	机房中，林辰专注正对着电脑一顿操作，不断买卖股票。
	账户中的收益，目前已经是达到5％的地步了，按照这势头下去，等到实践课结束后，收益大概有50％的样子。
	这个收益，绝对是能震惊同学们眼球的。
	到时候，必定能获得一大波积分。
	有了积分，就能够换取新的能力了。
	林辰非常期待。
	“林辰同学，你买的哪支股票啊？”
	正当林辰欣喜的时候，旁边了传来牧昭昭的声音。
	林辰下意识用脚的踩住桌下的插座，这才笑着回道：“美女姐姐，我电脑屏幕上有，你看吧。”
	牧昭昭目光看向林辰的电脑屏幕，但眼角的余光，却是瞄到桌下的插座上了。
	只见林辰的脚居然踩在插头与插座的连接处。
	牧昭昭当即笑着提醒道：“你不怕触电呀？”
	林辰道：“我很小心，不会的。”
	相比起触电来，他更担心又被牧昭昭不小心踢掉电源线，弄得自己电脑关机。
	“林辰同学，那我走了。”
	牧昭昭见到踢不了电源线，于是便回自己座位了，并给王浩然发了一条消息。
	“行动失败！”
	王浩然看到消息，便准备自己出马了。
	约莫三分钟后。
	机房中传出林辰的抱怨声，“什么破电脑，居然蓝屏了！”
	说罢，林辰重启电脑，登录证券账号，准备继续买卖。
	可是账号刚登录上，电脑又蓝屏了！
	林辰受不了了，于是举手示意，“柳教授，我这台电脑有问题！”
	柳玥那台是主电脑，没有主电脑开放权限，其他电脑是打不开的。
	同样在买卖股票的柳玥，在主电脑上操作了一番，接着开口道：“你换56号机。”
	“好的。”
	林辰应了一声，打开机房中的另外一台电脑。
	几十分秒，电脑成功开机。
	林辰再次登录账号，进入了证券交易界面，不过他刚要操作，屏幕忽然一闪。
	他再次举手说道：“柳教授，56号机也有问题！”
	“换旁边的57号，”柳玥回应。
	林辰立即照做，一分钟后。
	“柳教授，57号机也有问题！”
	柳玥在买卖股票，但思路多次被打断，这也是让她有些郁闷。
	暂时停止交易股票，她来到了林辰的身边，看了看电脑上的蓝屏。
	这似乎是电脑中毒的迹象。
	柳玥问道：“你连续用的三台电脑都这样？”
	“是的，都这样，莫名其妙蓝屏了。”林辰点头。
	柳玥目光扫了扫机房中的其他电脑，只见全部完好。
	想了想，柳玥又回到主电脑上操作了一下，放开了一台电脑的权限。
	又过了一两分钟。
	“又出毛病了！”林辰的声音，再次传到了柳玥的耳里。
	闻言，柳玥皱了皱眉，暗想：自己这弟弟是不是有毒，不然怎么开哪一台电脑，哪一台电脑就中毒。
	未免林辰继续“荼毒”电脑，柳玥离开讲台，来到林辰的身边道：“这节实践课你别上了吧。”
	林辰顿时急了，压低声音道：“五姐，不行，我要上实践课！”
	柳玥宽慰道：“这实践课你上不上无所谓的，你不用证明自己的，我知道你很优秀！”
	说罢，也不等林辰回答，柳玥直接是回讲台上，操作自己的证券账户了。
	林辰自然是不肯放弃。
	五姐柳玥是知道他优秀，但是其他同学不知道的，他要装逼……
	这么想着，林辰朝着讲台上走去，压低声音恳求道：“五姐，求求你了，我要炒股，这台主电脑借我用用吧！”
	柳玥当即摇头拒绝：“主电脑不能动。”
	主电脑要是出问题了，那一实践课的课后总结都做不成了，而且没准还会影响其他电脑。
	这是影响教学的事情，恪尽职守的柳玥就算再疼爱这个弟弟，也是不会答应的。
	更何况，在她看来，林辰上不上实践课，真的一点都不重要。
	“五姐，那把你笔记本借我用用，这总行吧？”林辰只能退而求其次。
	笔记本柳玥在操作，不过她账户上的股票，在说话间已经甩出去了。
	目前账号处于空闲状态。
	柳玥疑虑道：“你不会也把我电脑弄中毒了吧？”
	林辰反驳起来，“是机房里面的电脑有问题，又不是我的问题。”
	出于对弟弟的爱护，柳玥还是将自己笔记本让出来了。
	反正她也不差这点股票收益。
	“谢谢五姐！”
	林辰顿时长舒了一口气，在证券软件上，将五姐柳玥的账号，立即切换成了自己。
	柳玥点急，于是去小解一下。数分钟后，踩着高跟鞋回来了。
	讲台上，林辰盯着笔记本电脑屏幕，一动不动，额头有些冷汗。
	柳玥疑惑地走上讲台。
	很快就瞥见了笔记本屏幕上的一片蓝色。
	柳玥咬牙切齿的看向林辰，“你是不是进了什么不干净的网站了？！”
	机房的电脑是金融系学生公用，有点毛病也说得过去。
	不过她的笔记本是专用的。
	她用了这么久，从来没出过半点问题，偏偏林辰用了，就出毛病了。
	那必然是因为林辰的操作有问题。
	林辰缩着脖子道：“五姐，我真没有进什么网站，莫名其妙就这样了……”
	柳玥的怒火在发作的边缘，深吸了一口气，“现在马上回座位乖乖坐好等下课。”
	“是是，”林辰如蒙大赦，赶紧跑到讲台下面，那个属于自己的座位上去了，接着很听话的乖乖坐好。
	【叮，宿主幕后操控，破坏主角林辰装逼的机会，获得反派点600，林辰主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	制裁林辰完毕后，王浩然安心的买卖股票。
	整堂实践课也是很快就过去了。
	下课后。
	王浩然让刘华等人想办法帮自己应对一下查寝的事，旋即直接去校外唐冰云送的那栋别墅去了。
	这个举动，有两个原因。
	第一，他要塑造“绝世股神”完美人设，寝室这种环境自然是不适合的，别墅却能够提供绝佳的环境。
	第二，唐冰云下班后回这栋别墅了，并且还特地发消息，叫王浩然过去一趟。
	出了校门后，王浩然来到了那栋别墅。
	这是一栋中型别墅，大概在三百平左右。
	里面有不少娱乐设施，比如健身房、地下泳池、桑拿房、K歌房等等。
	唐冰云在信息中说，已经到别墅了，不过大厅没瞧见她人。
	王浩然立即开启透视四处查看了一下，这才发现唐冰云在地下泳池里，游来游去的，十分轻松惬意。
	他也不急着去找唐冰云，而是来到了健身房。
	“绝世股神”这个马甲身份，是不方便露脸的。
	因此王浩然的颜值起不到任何作用，不过完美的身材一样可以显示男性的魅力。
	当然，王浩然也没有刻意练出肌肉的打算。
	健身房打卡，只是为了加大说服力而已。
	王浩然打开了系统商城，花了4000反派点，换取了两种东西。
	第一种是塑体丹。
	服下这丹药后，秒出八块腹肌，身材线条也是变得完美无比，看上去就像是艺术家雕刻出来的一般。
	第二种是变声技能。
	拥有这个技能后，可以模仿各种人声。
	毫不夸张的说，拥有这个技能后，王浩然一个人就可以给一部动漫的所有角色配音了。
	此举，一来是为了应对今后用“绝世股神”的身份和柳玥通话时，避免被人听出自己本尊的声音。
	二来，迷人的声线，是让网恋成功的一大利器！
	拥有迷人的声线，谈网恋实在太简单了。
	哪怕是两三百斤的小姐姐，只要能说出迷人的萝莉声，那网恋的男朋友绝对少不了！
	将换取东西使用。
	王浩然用健身房的背景，有往身上撒了一点水，弄出运动后流汗的效果，随即拍下一些不露脸只秀肌肉的照片。
	照片搞定了，接下来就是配上文字了。
	王浩然去网上搜了一些“运动健身给人带来某某好处”的词句。
	其实说白了，就是一些鸡汤。
	比如：自律让人生更完美，一份努力一分收获等等。
	总之，不管是照片还是文字，目的就是给柳玥传达这些内容——“绝世股神”很自律，爱健身，并且还拥有完美身材，尤其是八块腹肌很优秀！
	内容编辑好，王浩然发到了微博上面。
	第232章 完美男神
	与王浩然相隔不远的另外一栋别墅中。
	柳玥对明天行情大致分析了一下，随即简短精地写了一些分析内容。
	这些内容后，附上“老公你怎么看？”的后缀，接着准备用私信的方式发给了“绝世股神”。
	不过柳玥还没来得及发出，却是发现自己关注的“绝世股神”发了新微博消息的提示。
	她先跑到“绝世股神”的微博里去瞧了瞧。
	“他的身材居然这么好啊？！”柳玥惊讶失声。
	出于欣赏，又出于对偶像“绝世股神”的好奇，她将这些照片来回看了好几遍。
	尤其是展示八块腹肌的照片，她盯着看了好一会。
	【叮，宿主用“绝世股神”马甲身份，撩动了女主柳玥的芳心，获得反派点100！】
	看了好一会照片后，柳玥的的注意力才放在文字上。
	从这微博的内容中，柳玥判断出，这个“绝世股神”应该是个很自律且很勤奋的人，否则的话，是练不出这样完美身材的。
	“难怪他能这么精准的预测股市动向，看来除了天赋外，他还很努力！
	相比之下，我还是太懒散了点，我也要努力，争取向他看齐！”
	柳玥对自己鼓劲加油了一把。
	“哇，五姐，你居然在看型男！”邱倩薇跑过来瞧见了柳玥的举动，笑道。
	柳玥赶紧道：“七妹，你，你别胡说八道啊，我只是看微博而已。”
	邱倩薇道：“看什么微博，让我也瞧一瞧。”接过柳玥的手机看了一眼，“这身材看着有点假啊。”
	柳玥道：“怎么假了？这身材很完美啊。”
	邱倩薇道：“就是因为P得太完美了，就显得假。”
	柳玥有些不信，“你说这是P的图？”
	邱倩薇点头，“网络上的虚假的东西太多了，尤其是别人发在社交账号上的东西，那肯定是经过处理的，你没听说过见光死的网上男神和女神吗？”
	“也是，”柳玥觉得有点道理，不由得点了点头。因为类似的事情，网上可太多了。
	一旁，邱倩薇抱着好奇的心思，翻看了一下五姐发私信的草稿，很快就瞧见柳玥刚编辑的“老公你怎么看？”的那些内容。
	“五姐，你不会在和人谈网恋吧？”邱倩薇惊奇不已的看向了柳玥。
	“五姐再谈网恋？”安静看书的纪水瑶也是惊讶了起来，放下书本，朝着这边走来。
	邱倩薇和纪水瑶两双大眼睛，齐齐望着柳玥。
	柳玥解释道：“没有网恋，只是我想向他请教一些问题，但他非要让我称呼“老公”，这才愿意告诉我。”
	纪水瑶微微严肃道：“五姐，你的能力也不差，为什么一定要去请教别人了，还被人占便宜。”
	邱倩薇也跟着道：“就是就是。”
	柳玥汗颜道：“这不是之前翻了两次车，我有点阴影了嘛，所以就想找个水平更高的请教下，稳妥一点。”
	邱倩薇道：“你又不是靠在微博写行情分析吃饭，何必为了预测准确一点，而去让人占自己便宜。”
	柳玥道：“我写了好几年，这都已经习惯了。”
	纪水瑶道：“五姐，你继续写，没什么问题的，不过你平时预测的准确度也有个十之七八，这已经很高很高了，没有必要提高准确度了。”
	邱倩薇道：“网络上的人，还是不要接触得太近，万一五姐你以后找到另一半，这事没准会被人挖出来当做黑料，那时吃亏的就是五姐你了。”
	柳玥被两个妹妹轮番教育，顿时有点无语，不过想了想，觉得还是有点道理，于是道：“好了，我知道了，以后不会在微博上叫别人老公了。”
	纪水瑶将手机还给柳玥，“网络有风险，交友需谨慎，这些P图照片还是别看了，假的有什么意思。”
	柳玥将手机接了过来，目光往“绝世股神”完美身材的照片上再度瞅了瞅，显然有些小失落。
	“知道了，我有分寸的，以后看到照片，一律认为是P的就行了，”柳玥给出了回应。
	纪水瑶和邱倩薇一听，也就没有继续说了，各自去做自己的事情了。
	柳玥被说了一通后，未免在叫人老公，也就没有向“绝世股神”询问看法了。
	她用自己的判断，写了一篇详细的分析文章，发到了微博上面去。
	次日清晨。
	柳玥刚醒，习惯性的打开自己的微博，准备瞧一瞧评论。
	不过，她又发现自己关注的“绝世股神”发微博了。
	这条微博显示的发出时间，是在早上五点。
	这个点，天都还没怎么亮，柳玥刚还在睡觉。
	而微博的内容，是“绝世股神”没有露脸的一段短视频。
	短视频是剪辑过的，不过拍摄的设备有实时显示时间，从视频中可以看出。
	“绝世股神”五点起床，然后洗漱接着健身半小时，然后自己做早餐，接着穿好西装打好领带，离开豪华的屋子，来到了地下停车场，开着一辆迈凯伦P1出发。
	随即画面一转，“绝世股神”出现在了一间豪华的办公室中。
	从办公室超大的规模来看，这个“绝世股神”所在的公司很大，其职位也很高很高！
	显然，这“绝世股神”是一位商场的顶级精英，而且年轻有为！
	“这不是照片，而是视频，而且也没看出美颜特效之类的，总不能造假吧？看来昨天他发的照片不是P的，”柳玥心中暗暗一喜，但随即又意兴阑珊。
	终究是网络上面的人，就算是真那么优秀，那又怎么样？自己和他在现实中又不搭边。
	——
	某处写字楼的办公室里。
	唐冰云古怪的看着，眼前西装革履打扮的王浩然，“你今天为什么要穿成这样？”
	王浩然将手机息屏，接着放进了口袋中，“一时兴起想试试穿西装，怎么样，我这身看着还行吧？”
	唐冰云赞声道：“起止是还行，简直是帅呆了！”来到王浩然面前。
	王浩然瞧见唐冰云的脸上有些淡淡的疲倦，于是问道：“你平时都这么早来上班吗？”
	唐冰云道：“是啊，平时都是五点钟的样子起床，然后六点多的样子到公司，晚上八九点下班，回去之后还要看一些文件，忙到凌晨一两点，我睡觉的时间一般都不会超过五小时的，”说着，她忽然幽怨的白了王浩然一眼：“不过和你在一起，连五个小时的休息时间都没。”
	王浩然促狭道：“那我们以后见面，就聊聊天，让你好好休息。”
	唐冰云媚眼一横，“你敢！。”
	“……”
	唐冰云让王浩然坐在自己办公室椅子上，两双玉腿张开跨坐在他腰间上。
	“不用这么急吧，这是办公室，而且万一……”看着唐冰云妩媚的脸，王浩然有些无奈道。
	还没说完
	唐冰云的双手抬起来就抱住了王浩然的脖子，粉红柔软的嘴唇更是盖住了他的嘴唇。
	王浩然还能说什么
	直接开干
	当然办公室是隔音的，还是反锁着的。
	嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让王浩然浑身热浪翻涌，左手按在了唐冰云丰满挺立的乳房上，虽然隔着薄薄的上衣和乳罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。
              两人搂在一起纠缠中，王浩然的手撩起唐冰云上衣的底襟，大手轻轻的摩挲着唐冰云光滑平坦的小腹，一边感受着唐冰云身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了唐冰云乳罩的下缘，手指挑开乳罩硬挺有弹性的底托向上推起，唐冰云一对丰满的乳房握在了王浩然的手里。
              王浩然的心里一阵颤动的热感，手中握着的乳房滑嫩、柔软，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，黄豆粒大小的乳头正在慢慢的变硬，王浩然一边抚摸着唐冰云丰挺的乳房，一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。
              唐冰云软软的身子躺在王浩然身上，双手环抱着王浩然的脖子，雪白的上衣只有两个扣子还扣在一起，一只大手在胸前的衬衫里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘，唐冰云完全沉浸在了迷乱和兴奋之中。
              王浩然的手从唐冰云的胸前出来，手伸下去摸到了唐冰云柔软肉感的玲珑小脚，隔着滑滑软软的黑色透明丝袜，顺着唐冰云的小腿慢慢向上滑动，渐渐的手摸进了唐冰云裙子里面，手滑过丰盈的大腿，隔着薄薄的黑色透明丝袜触摸到了唐冰云大腿尽头蕾丝内裤包裹着的坟起的沟壑幽谷，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动唐冰云圆圆的阴丘下柔软的蜜唇花瓣。
                 唐冰云此时几乎侧躺在了王浩然身上，浑身充满了性欲的渴求，滚烫的嘴唇不时索求着男人的亲吻……
	“舒服吗？”王浩然问道。
              唐冰云微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇又和王浩然纠缠在一起，丰挺的乳房紧紧地贴在王浩然的胸脯上，柔软的手臂挂在王浩然的脖子上，办公室内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
	王浩然的手环抱着唐冰云的小腰，微微用力，就挂在了王浩然身上，王浩然手向下一探，两手捏住唐冰云了圆滚滚的小屁股，唐冰云嘤咛一声呻吟，就躺倒在了办公桌桌面上，王浩然拉起唐冰云上衣的下摆向上拉，露出了唐冰云白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰。
	被堵着嘴的唐冰云伸只手下去手指去解开上衣上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，唐冰云丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截透明的黑色裤袜的袜腰，唐冰云解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边蕾丝小亵裤裹着唐冰云肥嫩的沟壑幽谷，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵。
               王浩然手托起唐冰云腿弯将唐冰云抱起来，裙子从唐冰云脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，唐冰云双手提起抱住王浩然的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，口水交换着，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。
	王浩然又将唐冰云放坐在桌面上，唐冰云踢落脚上的高根鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，而王浩然脱下下身衣物，已经毫不掩饰的硬挺起来的巨龙呈一个斜角微微向上翘起，看的唐冰云脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。
              两人再次搂抱在一起，仅穿着薄薄乳罩的唐冰云和王浩然搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。
              隔着唐冰云薄薄的内衣，王浩然清楚地感觉到唐冰云身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，王浩然压到了唐冰云身上，唐冰云双腿自然的向两边分开，王浩然硬挺火热的巨龙碰触到唐冰云大腿根部嫩滑的皮肤，唐冰云能清晰的感觉到王浩然巨龙的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了王浩然的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着王浩然的亲吻。
	王浩然弓起身子，从唐冰云的脖子吻到唐冰云胸前，舌尖舔着唐冰云乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到唐冰云身后，熟练解开了乳罩的绳结，唐冰云微微欠起一下身子，王浩然把唐冰云的乳罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在王浩然面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经硬了起来，也只有黄豆粒大小。
            王浩然双手一边一个握住唐冰云的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和唐冰云娇柔的喘息让王浩然不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到唐冰云乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了唐冰云的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，唐冰云身体微微扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着王浩然的头发。
	王浩然好久才恋恋不舍的离开唐冰云的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着唐冰云细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着唐冰云亵裤的边缘。
             火热的嘴唇让唐冰云浑身不时的有一种颤栗，王浩然一边嗅着唐冰云诱人的体香，手指慢慢的将唐冰云薄薄的亵裤从唐冰云腿间拉下，随着亵裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的芳草从亵裤边缘露出，唐冰云抬起一条腿，让王浩然将亵裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
              随着两腿膝盖慢慢的分开、合并，她那长满乌黑绒毛的神秘私处，一隐一现地有如一只翩翩飞舞的蝴蝶。王浩然双手爱抚着唐冰云修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着唐冰云芳草的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，唐冰云的美穴肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的小蜜唇花瓣两侧，两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，只有阴阜上有稀疏但是乌黑很长的芳草，肥白的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣包裹着已经湿漉漉粉红的美穴甬道口。
	王浩然抬起身双手支在唐冰云头的两侧，巨龙硬硬的顶到了唐冰云的美穴。
	“浩然……快……快爱我……”唐冰云娇喘吁吁嘤咛呢喃道，“我……我等不及了”
	王浩然坏笑着挺动着巨龙在唐冰云肥美柔嫩的美穴花瓣上研磨顶动着，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了唐冰云的欲火，唐冰云双腿在两侧屈起，情不自禁地微微的抬起屁股，用湿漉漉的美穴去迎接王浩然的巨龙。
	“想要吗？”
	王浩然坏笑着加大了龙头在唐冰云蜜唇花瓣上研磨撞击的力度，偶尔装作不留神，龙头居然还顺着汩汩不断的春水顶进美穴口中。
	“啊！”唐冰云被王浩然研磨顶撞地娇喘吁吁娇躯乱颤，媚眼如丝地呢喃道，“想……快爱我吧浩然。”
	两人碰触了几下，没有找到位置，唐冰云也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了王浩然的巨龙顶到了自己的阴门，王浩然顺势一挺，巨龙便插入了唐冰云湿漉漉软乎乎的美穴甬道。
	“啊……嗯……嗯……”唐冰云小小的红嘴唇娇喘呢喃着，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了王浩然的腰，下身真切的感觉着王浩然的巨龙来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着王浩然的节奏。
	静静的办公室内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音。
	……
	上午。
	柳玥来到一家投资公司的大楼中。
	她除了是金融系的教授外，还有另外一个职位，那就是投资公司的特邀分析师。
	这个职位对上班时间并没有什么强制要求，完全看柳玥自己安排。
	今天上午没有课程，柳玥也也没其他事，于是就直接跑到公司来了。
	“哇哦，这股神的八块腹肌也太完美了吧，看起来好有力量的样子。”
	“花痴，大白天发什么浪，你是不是想被冲啊？”
	“是啊，怎么样？”
	“不怎么样，其实我也想……”
	“嗯？哈哈……”
	……
	“迈凯伦P1啊，真是有钱。”
	“股神啊，当然有钱了，一辆P1算什么，估计人家还有更贵的车。”
	“我的天，这办公室也太大了吧。”
	“好优秀的男人，要是我男朋友就好了！”
	……
	柳玥一路走来，不时地会听见一些女员工们议论的声音。
	而议论中心，便是那位“绝世股神”。
	这是一家投资公司，主做股票这一方面。
	公司里面的员工对于股市方面的新闻，时常注意。
	微博上冒出的“绝世股神”，自然是备受众人关注。
	“绝世股神”所发的两条微博，也是这些女员工的圈子里，引起了众多的讨论声。
	当柳玥听见这些员工，频频说出那些花痴甚至失去理智的话语时，不由得暗暗失笑。
	她虽然也很欣赏“绝世股神”，但却不像这些人一般，仿佛失去了理智一般。
	而且，这“绝世股神”这么优秀，想必现实中也应该有女朋友吧？
	这些女员工对一个网络上的人这么花痴，至于吗？
	脑海中闪过念头时，柳玥也来到了自己的办公室中。
	九点半开盘之后，她密切的盯着今天的市场波动。
	如她昨晚写的那篇分析文章那般，今天的市场开盘动向，几乎全在柳玥的预料之中。
	再一次精准判断，也是让柳玥往日的自信心。
	她的能力还是很高的，虽然偶有失误，但那都是正常的。
	为了避免微博上翻车，柳玥已经打定主意，以后是分析行情，并不荐股。
	这么一来，就算是分析错误，也不会失去口碑和名声了。
	用了两个小时的时间，柳玥买入了一些股，随即就没有盯盘了。
	因为这边是T+1的方式，今天买的明天才能卖，盯着也没有用。
	柳玥泡了一杯咖啡，来到了天台上面晒太阳休息一会。
	天台上面很宽阔，并且还有桌椅和大遮阳伞。
	大楼里的一些员工休息的时候，常常会来天台坐坐。
	当然，那些职位比较低的，一般是不敢来的，只有公司的高层才会来。
	柳玥在一个椅子上坐下，享受着这短暂而又舒适的时光。
	与柳玥同在这里嗮太阳的，还有公司里的一位总操盘手。
	这人是一位女性，叫黎蓉，年纪三十岁出头，是个85分左右的美女。
	柳玥与她谈得来，算是挺不错的朋友。
	“这个“绝世股神”看起来也是一位金融界的顶级人物，真想知道是现实中的哪一位，”黎蓉看着几条微博，感叹了一声，随即对柳玥问道：“玥，你知道吗？”
	柳玥喝了一小口咖啡，叹息道：“我倒是希望我知道啊。”
	黎蓉打趣说：“我看你微博都认人家当老公了，我还以为你知道呢。”
	柳玥汗颜，“就是因为现实中不认识，我才没有什么顾忌，否则我哪里说得出口，要不然现实中遇到，那我不得尴尬死？”
	黎蓉笑了笑，随即低头在手机上编辑什么文字，数分钟后忽然道：“好了。”
	“什么好了？”柳玥问。
	黎蓉笑道：“我给他发了一条私信，想约他在现实中见个面。”
	柳玥惊奇道：“蓉姐，你也太直接了吧？”
	黎蓉用老成的语气道：“等你到了我这个年纪，对于男女方面的事情，你就不会扭扭捏捏了。看上喜欢的，当然主动一点喽。”
	柳玥怔了怔，旋即才反应过来，自己这朋友黎蓉有点恨嫁。
	黎蓉本身很有能力，眼光也高，对于一般的男人，自然是瞧不上的，可因为职业的缘故，这个圈子也就这么大。
	要找到一个合适的人，真不是那么容易的事情。
	否则的话，黎蓉也不可能到了三十岁出头了，都还是单身一人了。
	柳玥道：“可是万一人家有女朋友呢？”
	黎蓉白了她一眼，道：“说到底，你就是小女生思想，人家有没有女朋友，这还是未知的事情，但我主动一点总没错吧，要是人家说有女朋友，那我放弃就可以了。”
	说话间，黎蓉也是在刷新着“绝世股神”的微博，忽然刷到了什么，登时喜色连连起来，“看来我运气不错么！”
	柳玥好奇，于是问了问，“什么意思？”
	黎蓉道：“你去看看“绝世股神”的微博。”
	柳玥也是听出来了，似乎是“绝世股神”又发新微博了。赶紧拿出手机，查看起微博来。
	这条新微博，是一段用吉他弹唱情歌的视频。
	那超高的吉他弹奏水平，以及那迷人的歌喉，让人听得如痴如醉。
	这段吉他弹唱的视频，还附有一段文字：这首歌弹唱了不下百遍，可什么时候能唱给我未来另一半听呢？
	“原来他是单身，”柳玥从这段文字中，提取出了关键信息。
	“绝世股神”的粉丝，短短的数天内，已经是达到快700万了。
	随着这条吉他弹唱视频的新微博发出后，下面很快就有了评论。
	“祝爸爸快点找到妈妈！”
	“这声线，太迷人了吧，我沦陷了……”
	“坐标XXXX，老公快来找我吧。”
	“三围88，46.98，求交往！”
	“谢谢老公，我很喜欢。”
	“老公老公，我要给你生猴子！”
	……
	柳玥看着这些评论，有些哭笑不得。
	不过说实在的，这个“绝世股神”真的太过优秀了，不但炒股能力举世无双，又拥有完美身材，尤其是那唱歌的声线，简直是迷死人……
	要是能当她女朋友，肯定会很幸福吧？
	【叮，女主柳玥对宿主“绝世股神”马甲身份好感度提升10，当前总好感度为50（心生爱慕）】
	就在柳玥胡思乱想的时候，对面的黎蓉将手机递了过来，“玥，来帮我拍几张照片，喂，玥？”
	“啊，怎么了？”柳玥缓过神来，忙问道。
	黎蓉见她有些魂不守舍的，顿时狐疑的问道：“你不会也对我男神有意思了吧？”
	柳玥慌忙否认，“没有，没有，没有的事。”
	黎蓉直接看穿了她，不禁有些失笑，“看，给我说中了吧。”
	柳玥有些羞愧：“蓉姐……”
	黎蓉道：“别这样，我又不会生气，毕竟我也是有自知之明的，那么优秀的人，看上我的几率是很小的，我就是碰运气罢了。”
	感叹了一声后，她看着柳玥，道：“倒是你，你这条件，要是主动一点，机会就大很多了。”
	“我？还是算了吧，”柳玥摇了摇头。
	主动表示这种事情，她可做不来。因为万一对方不答应，那自己得多丢脸？
	黎蓉将手机递给柳玥，“把我拍得美一点！”
	“哦，知道，”柳玥充当了起摄影师，给黎蓉拍起照片来。
	起初的照片，还算正常生活照，摆出来给大家看见，也觉得正常的那种。
	但渐渐的，黎蓉似乎放开来不少了，居然展示起事业线来……
	柳玥忍不住道：“蓉姐，会不会太过了一点？”
	黎蓉理所当然的道：“我颜值又不是那种特别完美的，总要表现出一些吸引人的东西吧，要不然怎么吸引人家的注意？”
	“好吧，”柳玥忍俊不禁的的笑了笑。
	照片拍好之后，黎蓉挑出一些最好看的，随即用私信发给了“绝世股神”，邀约对方出来见个面，地点，任由对方挑。
	言下之意，黎蓉分明是表示愿意过去找对方，而且多远都没关系。
	柳玥瞧见这些私信内容后，惊讶无比。
	这黎蓉真能豁得出去，她就不怕大老远跑过去，被人白白那什么了，然后被抛弃？
	毕竟千里送……的新闻，柳玥可是在网上看过不少的。
	黎蓉发出私信等待了一会儿，就收到回复了。
	她被拒绝了。
	柳玥心里莫名的开心了一下。
	黎蓉也算挺漂亮的了，但是却被拒绝了。
	这件事从侧面可以看出，“绝世股神”不是个喜欢乱玩的人。
	在网聊的情况下，黎蓉就表示愿意大老远去找他，成年人能不知道是什么事？
	要是换了一个男人，肯定就答应了。
	闪过这些念头后，柳玥顿时给“绝世股神”打了一个“正经好男人”的标签。
	柳玥虽然有点窃喜，但却也不会傻到表现出来，于是对黎蓉安慰道：“蓉姐，别伤心了，你以后会找到更好的。”
	黎蓉惆怅了一会，也是很快恢复正常了。
	她知道自己的条件，因此在主动的时候，心理预期其实并不高，被拒绝了算是预料之中。
	“玥，我没希望了，你要是感兴趣，就主动点吧，”抱着肥水不流外人的心态黎蓉怂恿了一下。
	“让我再考虑一下，”柳玥还想多了解一些，关于“绝世股神”的信息。
	——
	下午。
	柳玥来到学校上课。
	课程结束后，她收拾了一下东西，直接来到了讲台下的一个座位旁边。
	座位上，有个趴在课桌上睡觉的身影。
	“醒一醒，”柳玥用手敲了一下桌面。
	听的动静，王浩然迷糊直起身，看向面前的柳玥。
	柳玥冷着一张脸道：“跟我来一下。”
	王浩然道：“柳教授，你不是又出尔反尔，想要收回给我的特权吧？”
	柳玥没有正面回应，而是道：“不是这个，你跟我来就是了。”
	说罢，她一扭腰，朝着教室外面走去了。
	王浩然起身跟上。
	不一会儿后，柳玥带着王浩然来到了一间单独的办公室中。
	柳玥见没有其他人了，也没有啰嗦，直接拿出手机点进“绝世股神”的微博里，对王浩然问道：“这就是你师父的社交账号吧？”
	王浩然故作震惊道：“柳教授，你……你怎么知道？！”
	瞧得王浩然的反应，柳玥便立即确认了自己之前的判断。
	果然，能教出王浩然这种弟子的，也只有“绝世股神”这样的人物了。
	柳玥道：“把你这个师父的信息，告诉我一些。”
	王浩然知道柳玥是芳心萌动了，不过却不点破，而是为难的道：“柳教授，我已经对你说过了，我不能告诉别人我师父的现实身份。”
	柳玥道：“我没让你告诉我，你师父的现实身份信息，只是想向你打听一些，关于他的喜好和性格之类的，这不算违背你的承诺。”
	“这个……”
	未免直接说出，而引起柳玥的怀疑，因此王浩然故作犹豫起来。
	瞧得王浩然的神色，柳玥却是直接威胁起来，“你要是不说，我保管三天给你一只小鞋穿。”
	王浩然苦着脸道：“柳教授，你这也太过分的吧？”
	柳玥淡笑一声，“那你到底说不说呢？”
	王浩然“妥协”道：“想知道什么你问吧，我尽量告诉你。”
	柳玥微微得意了一下，暗想：我还治不了你一个学生？
	这念头飘过后，她也是迅速问道：“他平时有哪些爱好？”
	王浩然道：“喜欢看书，喜欢音乐，喜欢健身。”
	柳玥点了点头，继续问道：“他的性格是怎么样的呢？”
	王浩然道：“阳光，自信，心胸开阔，大度，很有幽默感，专心，细心，贴心！有理想，有责任感，有道德，有能力！”
	听得这一大窜的字眼，柳玥忍不住诧异了一下，“他真有这么好吗？”
	王浩然一本正经的道：“那可不，我师父就是男神，超级优秀，我要是女的，一定会被我师父迷死的。”
	柳玥见王浩然言语真挚，完全不像说谎，自然也就信了。
	“那……那他身边的女人多不多？”柳玥问出最想知道的事情，只是在问这话的时候，神情有一丝紧张。
	王浩然道：“我师父那么优秀，身边的女人肯定多啊，有好多女人倒追他。不过我师父眼光高，一般女人瞧不上。”
	柳玥听得这话，暗自欣喜了一下，鬼使神差的道：“那你看看我这样的，你师父会喜欢吗？”
	问出这话的瞬间，柳玥就后悔了。
	不过说出去的话，就像是泼出去的水，已经是收不回来了。
	第233章 官宣了
	“那你看看我这样的，你师父会喜欢吗？”
	听得柳玥这话，王浩然心中一乐，顿时打趣说道：“柳教授，你问了半天，原来是想当我师母啊？”
	柳玥有些羞恼，但却也反驳不了。压制了一下羞怯的情绪，她严肃道：“快回答我的话！”
	王浩然当即鼓励道：“柳教授你的长相身材是没什么可挑剔的，简直就是女神，不过就是有点毒舌，喜欢损人，这一点我师父可能不太喜欢。”
	柳玥脸一黑，当即道：“这一点我完全可以改啊。”
	王浩然道：“是吗？那就没什么问题了。”
	柳玥好奇，“那你师父长得怎么样？”
	王浩然变相自夸了一下，“帅，超级帅，在我见过的男人中，就没有比我师父帅的！”
	柳玥一听，顿时惊喜了一下。
	她原本对“绝世股神”的长相，心理预期并不高。
	不过，这却丝毫不影响柳玥的爱慕。
	在她看来，一个男人都这么有本事了，还那么有才，完全是可以弥补长相方面的不足。
	当然，要是帅，那就更好了！
	王浩然见状，于是怂恿起来，“柳教授，既然你对我师父有意思，那赶紧去表白吧。”
	柳玥有些不乐意，道：“我是女方，怎么让我去表白呢？”
	王浩然道：“不愿意啊？那你们肯定没戏了，我师父向来不追求女人，都是被女人追的。”
	柳玥纠结了起来，一会儿后，这才道：“我给你一些照片，你拿去让你师父瞧一瞧，探探口风，然后再告诉我他的大致想法。”
	王浩然点头：“可以。”
	柳玥传了一些美美的生活照片给王浩然，让他代为转发一下。
	王浩然收到照片后，装模作样的照做，并出去打了一个电话。
	约莫五分钟的样子，终于才回来。
	虽然只是等了很短暂的时间，可对于柳玥来说，却像是等了一两个小时般。
	柳玥连忙追问道：“你师父看照片没有，他怎么说？”
	王浩然道：“挺满意的。”
	松了一口气，柳玥欣喜追问了起来，“那你师父有没有表示，要追求我？”
	王浩然摇头，“柳教授，都跟你说了，我师父从来不追女人的。”
	“这……”柳玥惆怅了一下。
	见状，王浩然道：“不过，从我师父说话的语气来看，似乎对你很满意，你要是表白的话，我师父铁定会答应你。”
	柳玥目露思索之色，一时间不说话了。
	王浩然也没有打扰，悄声离开。
	约莫一个小时后，王浩然柳玥转发了“绝世股神”的那条弹唱情歌的微博。
	弹唱情歌微博的原标题是：这首歌弹唱了不下百遍，可什么时候能唱给我未来另一半听呢？
	而柳玥转发到自己微博后，也配上了文字：你现在不就是在唱给我听吗？
	不得不说，柳玥还是挺聪明的。
	她转发的这条微博，等于算是表白了。
	要是“绝世股神”答应的话，那自然是最好不过了。
	而一旦被拒绝了，柳玥也有退路。
	因为她在微博上认了老公，大家都知道是玩笑的意思，而现在转发了这么一条微博，同样也可以解释为玩笑。
	王浩然看见了柳玥转发的微博后，再次转发了一下，并配上文字：所以，你觉得好听吗？
	柳玥看到后喜不自胜，再次转发微博：嗯，很好听，我喜欢！
	绝世股神：这首歌弹唱了不下百遍，可什么时候能唱给我未来另一半听呢？
	柳玥：你现在不就是在唱给我听吗？
	绝世股神：所以，你觉得好听吗？
	柳玥：嗯，很好听，我喜欢！
	这四段话联系起来，几乎就等于官宣了。
	柳玥在微博上的粉丝量巨大，新冒头“绝世股神”也是最近微博上热谈的一个焦点。
	两人忽然曝出这种事情，也是让整个微博上掀起了轩然大波。
	经过一夜时间的发酵，这话题直接是上了微博热搜第一，将那些顶流明星的话题都给刷下去了。
	各大媒体之上，也是在盛传着这个消息。
	第二天上午。
	今天休息日没有开盘，柳玥睡了一下懒觉。
	邱倩薇在网上看到消息后，直接是冲进了柳玥的房间，把她给摇醒了，当即问道：“五姐，你真的和人在谈恋爱了吗？”
	柳玥羞怯点头，“对啊，算是昨晚开始的吧。”
	邱倩薇追问道：“对方长得怎么样？”
	柳玥摇头，“这个……这个我还不知道。”
	邱倩薇惊讶道：“连面都没有见过，你居然就和人谈恋爱，万一对方长得很难看呢？”
	柳玥倍感自豪，“我虽然没有见过，但已经得到确切的消息了，他长得很帅的，从长相方面来比较，没有男人能帅过他的。”
	邱倩薇有点不服气：“是吗？我男朋友肯定比他帅！”
	柳玥伸出手，“是吗？那你把照片给我瞧瞧。”
	邱倩薇一怔，随即笑道：“五姐，照片就不给你看了，有机会的话，我带他本人来见你。”
	柳玥点头，“行，到时候咱们一起把男朋友带出来，互相见过个面，比较一下。”
	与邱倩薇聊完后，柳玥继续睡。
	因为官宣的事情，柳玥还是非常欣喜激动，弄得昨晚都失眠了。
	她得赶紧补一下觉。
	下午的时候，她还要上课的。
	这一觉，直接是睡到了中午。
	柳玥起床洗漱了，并打扮了一下，吃过午餐后，便神采飞扬的来到学校。
	金融系的某间教室里。
	众多学生都已经落座了。
	因为这节课是柳玥的，惧于柳玥的威严，学生都早早的来到了教室坐好。
	当然，拥有特权的王浩然是个例外。
	他在教室晃荡了一下，来到林辰的身边坐下。
	王浩然笑道：“林辰小朋友，真是恭喜你啊，你多个一个姐夫。”
	闻言，本就绷着小脸的林辰，不由得斜瞥了王浩然一眼。
	【叮，宿主致使主角林辰心态失衡，获得反派点400，林辰主角光环-20，宿主反派光环+20！】
	网上的风波弄得这么大，林辰当然听到了。
	不过他没有听到五姐柳玥亲口承认前，他依旧还抱着一些侥幸心理。
	林辰驳斥道：“大哥哥，你是成年人了，应该有自己的判断能力，网上的消息怎么能轻易相信呢？”
	王浩然呵呵一笑。
	现在不信，没有关系，很快你就会信了。
	第234章 谢谢老公
	不多时，柳玥便来到教室里面了。
	今天的柳玥，看上去有些不同。
	首先是穿着打扮上，比以往更加细致了，还画了美美的妆容。
	果然，谈恋爱了就是不一样，更加注重形象了。
	其次就是柳玥的表情。
	以往柳玥进教室的时候，都是冷着一张脸的，好像人人欠她钱一般。
	而今天却是带着如沐春风的笑容，走到了讲台上。
	讲台下的林辰瞧见后，心中忍不住感到古怪了起来。这么想着，他不经意的，瞥了瞥不远处座位上的王浩然。
	难道他说的是真的？
	不，我不信！
	林辰立即撇去这个念头。
	一节课很快就过去了，柳玥讲完课后，扭身走出教室。
	而这时，一个身穿工装的男子，却是立马迎了上来。
	“您好，请问您是柳玥女士吗？”工装男子问道。
	柳玥一怔，下意识的打量了这工装男子，其胸口及其帽子上的“一春芝”的标致，立即吸引了她的主意。
	一春芝是国内技极少数的花卉上市公司之一，主营鲜花生意。柳玥常常关注股市，对“一春芝”自然是不陌生。
	只是，一春芝的员工找自己来做什么吗？
	见得柳玥疑惑的目光望来，工装男子也是迅速回道：“柳玥女士，是这样的，有位先生在我们一春芝的分店里定了花，需要您签收一下。”
	“给我送花？”柳玥茫然了一下，旋即也是反应过来了，俏脸露出浓浓的欣喜之色。可奇怪的是，这工装男子手中并没有什么东西，问道：“那花呢？”
	“额……柳玥女士，请移步，”工装男子做了一个请的手势，随即走在前头。
	柳玥点头跟上。
	班级中下课的一些学生，听得了柳玥和花店员工的对话后，也是八卦心大起，连忙悄悄跟上了上去。
	这之中，自然也包括林辰。
	数分钟后，柳玥到了金融大楼外的一片空地上。
	这片空地上，此刻摆满了成片的鲜艳玫瑰花。置身其中，仿佛像是进入了鲜花海洋一般。
	大部分女人都很吃浪漫攻势这一套，柳玥自然也不例外，又惊又喜，羞怯的捂着小嘴。
	那些抱着八卦心跟过来学生们瞧见这画面，登时也全部惊呆了。
	其中，林辰小脸苍白，嘴巴都是哆嗦了起来。
	五姐……五姐真的谈恋爱了。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角林辰心态失衡，获得反派点700，林辰主角光环-35，宿主反派光环+35！】
	“柳玥女士，请你签收一下。”那名花店的工作人员拿出一个单子，恭敬递向了柳玥。
	柳玥在单子上签下名字，随即问道：“请问送花的先生叫什么名字？”
	花店人员回道：“很抱歉，这个我们就不清楚了，只是按照订单来送花。”
	没能得到回答，柳玥稍稍遗憾，但很快又重新陷入了喜悦之中。
	而此时，她的手机也是响了起来。
	柳玥一看来电，连忙接通电话。
	“我看到电子订单提示说签收了，你收到了吧，喜欢吗？”电话中，传来一个极具男人魅力的声音。
	光是听着这个声音，柳玥都感觉心扉被轻轻撩动了。
	这个号码，是柳玥向王浩然要来的。
	不过柳玥没胆加上羞怯，所以并没有打这个电话。
	此时，对方突然打电话来，并说了这么一句话。柳玥自然是确定，这些成片的玫瑰花是“他”送的。
	【叮，女主柳玥对宿主“绝世股神”马甲身份的好感度提升10，当前总好感度为60（心生爱慕）】
	柳玥雀跃，回复道：“嗯，很喜欢！”表达了一下自己的情绪，她随即又疑惑道：“我都还不知道你现实中的名字呢？”
	“我姓劳，单字宫。”电话中魅力男声回道。
	“劳宫，劳宫，老公？”柳玥念着念着，立即有点感觉不对劲了。
	“恩，我在。”站在音乐大楼天台的王浩然，用假声回复着。同时，也是沟通系统，下达了一个指令。
	【叮，魅力光环使用成功，女主柳玥对宿主“绝世股神”马甲身份好感度提升10，当前总好感度为70（情深不渝）】
	另一边，柳玥察觉出自己被套路叫出“老公”这个称呼后，不但没有不生气，反而芳心窃喜，心头像是打翻了蜜罐一般，甜得不像样。
	“我们见面吧，”柳玥由心而出，说出了这么一句话。
	70的好感度并稳妥，王浩然听到这提议后，直接忽悠道：“我在国外，目前手头上有很多事情，暂时不能回去，等过段时间吧。”
	“那要等多久呢？”柳玥惆怅的问道。
	王浩然想了想，回复道：“最多两个月。”两个月内直接将好感度刷到90，到时候直接摊牌，身份隔阂都不会是障碍了，稳得一批。
	当然，两个月是最大限度，如果一切顺利的话，一个月，半个月甚至是一个礼拜，也不是没有可能的。
	“我这边还有事，暂时不和你聊了，有空我给你打电话。”未免柳玥再有所要求，王浩然准备结束通话。
	柳玥一听，自然也不敢多聊，很体贴的道：“嗯，那你去忙吧，别耽误了工作。”
	电话挂断。
	柳玥轻呼了一口气，注意力重新看向四周，只见周围闹哄哄的，有众多学生、老师都在围观着。
	她脸色涨红，不过却并没有逃离此处，而是拿出手机以玫瑰花海洋为背景自拍了起来。
	刚才签收的时候，她已经看到了，玫瑰花的订单数量有九万九千九百九十九朵。
	而这些玫瑰花品种优良，以每支单价10来计算，那就是将近百万了。
	百万营造出来的场面，确实挺浪漫的，就是太贵了。不过正是因为此，柳玥感觉被受到重视了。
	显得他很在意这份感情！
	只是，这些玫瑰花终究不能储存，最终会被校园里打扫卫生的职工们，给全部扫走。
	但在这之前，柳玥当前要记录这美好的一刻了。
	照片拍好，柳玥发了一个微博，并且@“绝世股神”，配上文字：谢谢老公！
	之前关系平平的时候，柳玥就已经认了次老公，现在正式恋爱，柳玥微博上这么称呼，也算是心安理得。
	下午最后一个节课下课后，柳玥让弟弟林辰去叫下王浩然来自己办公室。
	“我姐叫你，”林辰心不甘情不愿的来到王浩然面前，通知了一声。
	王浩然放低手拍了拍林辰的肩膀，笑道：“小朋友，是不是像我的说得那样，你多了一个姐夫？”
	林辰用小手将王浩然搭在自己肩膀上的手拿开，愤愤道：“你有什么好得意的，你又不是我姐夫！”
	王浩然笑而不语，随即越过林辰，朝着柳玥的办公室走去了。
	一见面，柳玥直接开口道：“明天放假你应该有空吧，我请你吃个饭。”
	第235章 封杀
	王浩然自然是知道，柳玥是为了感谢自己“牵红线”的事情，所以才有这个举动。
	不过，以他的本尊身份和柳玥吃饭，真的就只能完全吃饭而已。
	王浩然可不想去，于是婉拒道：“我明天有点事。”
	“那后天吧。”
	“后天我也有事。”
	“嗯？”柳玥眉头一蹙，摆出平日里的那幅冷傲面孔，“不给我面子？”
	“不是，”王浩然摇了摇头，旋即摆出理由，“我们这一男一女出去吃饭，被人看到会说闲话的，柳教授你肯定不想这样的对吧？”
	“我有说过单独请你一个人吃饭吗？”柳玥问。
	“怎么还有别人啊？”王浩然一怔。
	“我叫了我七妹，六妹。”柳玥回道。
	淦！
	三姐妹凑一块！
	这我就更不能去了！
	王浩然暗自惊呼了起来，但表面镇定道：“我明天真有事！”
	“有事也给我推掉，这个饭我必须请你吃，否则你师父回头问起我，免得说我亏待了你，就这样了！”柳玥肃容道。
	“那……那我先谢谢师母你了啊。”见到盛情难却，王浩然也是答应下来。
	“自己人，不用客气。”
	“那没什么其他事，我就先走了？”
	“去吧。”柳玥挥手，示意王浩然可以离开。
	王浩然离开办公室后，立即给邱倩薇打了电话。
	“亲爱的，有什么事吗？”电话接通，立即传来邱倩薇温柔的声音。
	“你有没有把我们的事情，告诉你五姐柳玥？”王浩然问道。
	“我没有说出去，除了四姐偶然发现了，五姐和六姐都还不知道这事。”邱倩薇回道。
	“你六姐纪水瑶不知道这事？”王浩然又问。
	“当然不知道啊，我没有告诉她，她又怎么会知道。”邱倩薇道。
	“那你六姐纪水瑶，现在和你的关系怎么样？”
	“挺好的啊，就是我问她暗恋的是谁，她一直保密，不告诉我。”
	问了一些问题后，王浩然立即对目前的状况有些了解了。
	四姐步绯烟全世界到处飘，行踪不定，上次普吉岛一别后，不知道去哪里了。自己和邱倩薇的事情，她并没有传出去。
	除了步绯烟外，六姐纪水瑶是知道自己和邱倩薇在搞对象的。
	不过，纪水瑶装作不知道！并且，纪水瑶还瞒着对自己的爱慕，不透露给其他姐妹知道。
	至于五姐柳玥，她完全就是蒙在鼓里的。啥也不知道。
	总结一下，那就是王浩然和邱倩薇、纪水瑶以及柳玥各有瓜葛，但互相的关系巧妙，彼此维持着一个平衡。
	目前来看还算是稳的。
	当然，前提是步绯烟不出来捣乱。
	不过，明天吃饭还是要小心一点，毕竟三姐妹都凑一桌了。
	邱倩薇有95的好感度了，自然是千依百顺，很好安抚。
	纪水瑶有70好感度，也算是比较听话。
	可柳玥的想法，完全驱使不了。
	在柳玥的看法中，作为自己学生的王浩然是要低上一辈的。
	要是让柳玥知道，王浩然“以下犯上”，鬼知道她会做出什么事情来。
	脑海中闪过这些念头间，王浩然不知不见也是离开了金融系大楼，来到了校园的道路上。
	此时，一辆送快递的电动三轮车在眼前窜过。
	王浩然下意识的看了一眼，旋即便瞧见了三轮车上的人影。
	快递神豪流主角苏晨。
	虽然只是匆匆一瞥，但王浩然却是瞧见了，苏晨脸上没有意气风发的表情。
	想来，完成特殊快递的过程中，遇到了诸多不顺。
	而另一边。
	苏晨路过时，自然也注意到了王浩然。
	他放慢电动车的速度，回头瞥了王浩然一眼，眼里满是嫉恨的光彩。
	“不就是富二代么，有什么了不起的，我拥有神豪系统，迟早会发达起来的，到时候左手抱校花，右手拥女神，直接走向人生巅峰！”
	苏晨内心愤愤的想着，骑着电动车消失在了王浩然的视野里。
	王浩然瞧着苏晨离开的方向，却是忽然拿出手机来，给程蕊拨了一个电话过去。
	如果不是苏晨在眼前晃了一下，他都暂时忽略这个人了。
	正巧现在无事，再安排一波苏晨。
	虽然苏晨进了清灵美女们的黑名单中，但天大之下，能送快递的地方多了去了。
	“稀奇啊，居然想起给我打电话了。”电话中，传来程蕊吃味幽怨的声音。
	算算时间，王浩然有将近两个月没联系程蕊了。
	“这不是夫人你的意思么，没有什么特别的事情，不要打电话骚扰你。”王浩然道。
	我说得就是反话，说是让你别骚扰，但实际就是让你多多联系，哪怕半夜三更打电话来都是可以的。
	程蕊内心是这么想的，但以她的性子，却是无法直接说出口。只是道：“这次又有什么吩咐呢？”
	“你是做互联网贸易的，应该有快递行业这方面的人脉吧？”王浩然问道。
	“公司在好几家大快递公司有一定的股份。”
	“那在快递行业内帮我封杀一个人，这个应该是轻而易举的吧？”
	“什么样的身份？地位很高吗？”
	“一个快递员。”
	“这么小题大做封杀一个快递员？这，这是为什么？”
	“让你做，你照做就是了。”
	“是。”
	“就这样了，我一会把详细资料发你。”
	嘟嘟……
	不等程蕊继续说话，电话就被挂断了。
	程蕊听着电话中的忙音，忍不住叹息一声。
	他除了正事，就没有为其他私事找过自己？看来真是对自己没有一点想法。是介意自己有过婚姻吧？
	马宏胜作为男人，又是首富，也有男人的通病，就是好色，无女不欢，几乎夜夜笙箫，特别是在原配夫人死了以后，但是他也怕子女太多，以后分家产导致家庭不合，所以每次和其它女人发生关系后，都会让她们去服用避孕药，而且每个月都要给她们做身体检查，如果不小心怀孕都会让她们打掉，并且给她们很多金钱补偿。
	在30多岁的时候，身体就不行了，后来通过战神介绍认识了薛神医让他得以暂时重振雄风，薛神医是个半吊子，并不能根治，几年后马宏胜算是彻底不能人道了……
	后来马宏胜发现自己的儿子马有才实在是个扶不起来的阿斗，就想再要个儿子，继承自己的家产，此时认识程蕊，程蕊得知他的心思后，就建议他做试管婴儿，试管婴儿可以在受孕前就能确认性别，程蕊凭借她高超的手段留在了马宏胜身边。
	唉。程蕊心情失落，对于这个既定的事实，她也没法改变。不过，她心中却是懊悔起来。
	懊悔当初因为野心，而嫁给了马宏胜，要是自己现在是清白独身，那该有多好。只希望以后能把自己的处子身体献给王浩然。
	——
	苏晨骑着电动车，来到了一个快递分拣站，随即准备将分拣站的快递，搬进自己的三轮车上去派送。
	“苏晨你别忙了。”分拣站的主管走上前来说道。
	苏晨没有停止搬快递的举动，回应了一声，“天还没有黑，我还想继续送一车快递。”
	主管的态度严厉了一下，“让你别忙了，你就别忙了，听不懂话是吗？”
	苏晨茫然道：“主管，怎么回事？”
	主管道：“还问怎么回事，你最近收了多少差评，心里没数吗？”
	苏晨立即解释道：“那些都是恶意差评，我的工作态度没有问题的，不关我的事。”
	主管厉声道：“不要狡辩了，如果只是一两个差评，那还能理解为恶意，但七八个差评，就是你的问题了。这里容不下你这尊大佛，另谋高就吧。”
	瞧见主管那神色，苏晨心中很是不爽，道：“走就走，我还不想干了呢，此处不留爷，自有留爷处。”直接将三轮车钥匙一丢，潇洒离去。
	他最近连续收到差评，连一份特殊快递都完成不了，继续在清灵大学里面送快递，也没有什么意思了。
	苏晨当然是巴不得离开。
	第236章 神医女主
	次日中午。
	王浩然按照约定，来到了清灵大学附近的一家餐厅中。
	除了柳玥说好的七妹邱倩薇和六妹纪水瑶外，还有林辰。
	想来这个家伙是临时得知有饭局，也是立即跟了过来。
	王浩然走进包厢后，邱倩薇和纪水瑶纷纷用柔和的目光看来。
	柳玥则再和林辰闲聊着，见到王浩然来了后，后者立即道：“没有一点时间观念了，你看你都迟到了。”
	王浩然拿出手机看了看时间，“哪有迟到，这不还有一分钟吗？”
	林辰一愣，下意识的看了看时间，这才发现是自己搞错了，但还是杠道：“就算没迟到，也不能踩着点来啊，让我们全部等你，你也好意思吗？”
	王浩然还没说话，邱倩薇却是忍不住对柳玥道：“小辰，也许是人家有急事了，不许没礼貌。”
	纪水瑶也跟着道：“小辰乖一点，话不要那么多。”
	一旁，柳玥惊奇的看了看两人，“你们怎么回事，和我这个学生很熟吗？怎么感觉你们都帮着他说话？”
	邱倩薇忙道：“我们认识的，是朋友。”
	“恩，朋友，”纪水瑶也点了点头。
	“这样啊。”柳玥这才恍然，也没有多想什么。
	一旁的林辰，却是下意识的松了一口气。
	他此前一直怀疑，王浩然就是七姐邱倩薇口中的“渣男”，不过七姐却说是朋友，那想必就只是朋友而已了。
	在林辰看来，七姐没有什么必要说这个谎，更何况还是在自己人面前。
	可林辰不知道的是，现在这个七姐对某人千依百顺，让她做什么就做什么。
	某人让她不要说出恋情，她自然也就听了。
	“点菜吧。”柳玥招呼了一声，并按了一下包厢中的传唤铃。
	很快，一个服务员便拿着菜单走了进来。并且顺势递向离得最近的王浩然。
	林辰伸手夺了过来，“我来点。”
	“让客人先点，”柳玥敲了敲林辰的小脑袋瓜，将菜单拿了过来，递向了王浩然。
	这顿饭本来就是她请王浩然的，林辰夺菜单的举动显然有些不礼貌，她自然是忍不住教育了一下。
	林辰摸了摸小额头，有点不满，对旁边两个姐姐告状，“六姐，七姐，你们看五姐她打我。”
	邱倩薇道：“谁让你不礼貌的，打得好。”
	纪水瑶道：“对，该打。”
	听得平日里爱护自己的两个姐姐的指责声，林辰不由得小脸一黑，不爽望了王浩然一眼。
	【叮，宿主让主角林辰心态失衡，获得反派点400，林辰主角光环-20，宿主反派光环+20！】
	王浩然接过菜单，点了一些菜，随即将菜单顺势递给右边旁边的邱倩薇。
	邱倩薇伸手接过，但在交接菜单的时候，她的手借着菜单的遮掩，居然用手在王浩然的手心画了个圈圈。
	王浩然奇异的看着她，给了个眼神，意思是：别闹。
	邱倩薇笑眯眯的，好似在说：就不。
	王浩然顿时有点没辙。
	平时邱倩薇胆子没这么大的，不过昨晚自己被秦韵寒抓壮丁了，于是爽了邱倩薇的约。
	临时打电话告诉邱倩薇，自己要打游戏。
	宁愿玩游戏，也不来见我？邱倩薇心中幽怨得很，这才有了这样一个举动。
	点完菜，等待上菜的过程中，柳玥扫了两个姐妹和林辰一眼，道：“三姐跟我说，后天上午会来清灵，我到时候上午要盯盘，你们谁有空去接一下？”
	“三姐要来了，太好了！”林辰欣喜了一下，赶忙道：“让我去接吧，我去接！”
	“好久没见三姐了，真的挺想念她的，”邱倩薇感慨了一声，随即对柳玥问道：“三姐有说在这边待多久吗？”
	柳玥道：“我也是昨天和她打电话无意听她说起的，不知道她要待多久。
	不过她既然来了，我们多留她一段时间吧，否则让她回帝都去了，下次见面又不知道是什么时候。”
	听得耳边的谈话声，王浩然心中一动，旋即旁敲侧击问道：“你们三姐在帝都做什么？”
	纪水瑶看向王浩然，回道：“我三姐是当世女神医，名震帝都。”
	女神医？
	果然又是一个牛批的女主。
	不过说起神医，王浩然倒是突然想起一个人来。
	那就是，之前应战神的邀请，来清灵这边参加婚礼的薛神医。
	这家伙治病翻车后，就被抓起来了，之后也没见听出来的消息，多半是在号子里面坐冷地板。
	不知道这个神医女主的医术水平，比起之薛神医如何。
	“女神医啊，真是厉害，她叫什么名字啊？”王浩然表面露出惊讶之色，顺势继续问道。
	“三姐叫扁素问。”邱倩薇回应说。
	林辰见得王浩然打听，于是忍不住道：“你问这么多做什么，难不成还想打我三姐的主意？”
	你还真猜对了，我就是打你三姐的主意。
	王浩然看着林辰，心中暗暗说着，不过表面却是笑道：“小朋友，你好像对我很有意见啊。”
	林辰绷着一张小脸。你阻挠我装逼，还处处抢我风头，我当然对你意见了！
	不过，林辰还未回击，邱倩薇却是抢先道：“弟弟，这个大哥哥人那么好，你要客气一点，知道吗？”
	纪水瑶也看着林辰道：“乖，听话。”
	林辰惆怅了一下，看向五姐柳玥，希望她出头说个话。
	然而，柳玥却是看向包厢的天花板，好似觉得天花板的颜色挺好看的，看得都不移开眼睛。
	柳玥的想法很简单，一边是自己弟弟，一边是男友的徒弟，都不好得罪，那就干脆装没看见好了。
	林辰瞧见无人帮自己，登时颓丧起来。暗想：你们这三个姐姐，都不疼我了，哼，我等三姐回来，让她给我做主！
	——
	“走吧，我们这里不收你。”
	应聘室中，一个中年男子冷冷的对苏晨说道。
	苏晨脸色惨白。
	一个上午，他连续跑了三家快递公司应聘了，可得到回应，都是拒绝录用。
	苏晨兼职送快递有一年多了，有着一定的经验，而且对周边的路也熟悉，要是被一家公司拒绝录用，这也就算了，可为什么连续三家公司都不录用自己呢？
	带着这份疑惑，苏晨问道：“我完全符合要求，为什么你们公司不录用我？”
	中年男子显得很不耐烦，但未免对方纠缠，还是回道：“不是我们公司不录用你，是整个快递行业都不会录用你，你被全行业封杀了。”
	“怎，怎，怎么会这样？”苏晨脸色苍白，脚下踉跄。
	第237章 变前女友了
	当得知被快递全行业封杀的消息时，饶是开朗潇洒如苏晨，也是有点承受不住这个打击。
	如果没有天降鸿运，被系统附身，那么苏晨即便是过得平凡的生活，也照样开心。
	但是，当苏晨得到神豪系统后，心态已经是发生改变了。
	苏晨已经是不经意的，将自己放在极高的位置上了，自命不凡。
	然而现在，却要将一切剥夺了。
	要知道，他这个神豪系统是需要送快递，才会得到奖励的，如果没法送快递的话，那这系统就等于是废了。
	一点用处都没有。空有一座金山，却丝毫动不得！
	还有比这更难受的事情吗？
	【叮，宿主幕后操控，全行业封杀神豪流主角苏晨，间接废掉苏晨的神豪系统，获得反派点2000，苏晨主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	【叮，恭喜宿主的反派光环超过4000大关，奖励社会关系羁绊卡一张。】
	正和柳玥等人用餐的王浩然，收到了两条系统提示消息。
	第一条消息，王浩然丝毫没有觉得意外。
	他找程蕊封杀苏晨，让苏晨无法送快递，获得这些奖励是应该的。
	第二条消息，却是让他愣一愣。
	抱着好奇的心思，王浩然沟通系统查看了一下。
	面板属性中，反派光环那一项已经是达到了4001。
	在系统的仓库中，也多了一份东西。
	王浩然立即查看了一下介绍。
	社会关系羁绊卡：一次性消耗品，价值8000反派点。对女主（仅针对未与宿主见面的女主）使用后，可与其产生社会关系羁绊。社会关系羁绊分别有师姐弟，师兄妹，朋友、知己、前女友，现女友……，社会关系羁绊卡生效后，将在上述关系中随机触发一种。
	价值8000反派点的东西，看起来真的挺神奇的。
	而从介绍上看，这社会关系羁绊卡目前最佳的使用对象，无疑就是神医女主扁素问了。
	要是使用后，直接随机到现女友这层羁绊关系，那直接算是秒速攻略对方了。
	当然，这是运气好的情况下。
	要是运气不好，随机到前女友这层关系……那就更不妙了。
	不过，这种几率应该不大吧？
	王浩然在心中对自己这么问着。
	毕竟这些羁绊关系一共有十项，除了前女友这一项不太好接受外，其他羁绊关系都是不错的，不管是哪一项，都有着最基本的情感基础。
	在这些情感基础下，要攻略神医女主的难度将会降低许多。
	赌一赌！
	王浩然下定决心。
	之前他也抽过很多次奖了，总体来说运气还是非常不错的。
	沟通系统，王浩然用念头下达了一番指令。
	【叮，宿主是否确定对神医女主扁素问使用社会关系羁绊卡？】
	“是！”
	【叮，社会关系羁绊卡使用成功，恭喜宿主，随机到“前女友”关系羁绊！】
	【叮，女主扁素问当前对宿主总好感为-70（浓烈怨恨）】
	淦！
	王浩然负面情绪涌出，直接不小心用筷子将碗都给戳翻了。
	柳玥、邱倩薇等人，都是纷纷疑惑的看向了王浩然。
	“手抖，手抖。”王浩然对着大家挤出一些笑意，找了个托辞敷衍了下。
	柳玥等人也没有多问。
	王浩然脸色还算平静，但心中郁闷到了极点。
	这特么的，十分之一的机会，居然都给自己撞见了！真是有够背的。
	这破社会关系羁绊卡不用还好，用了等于直接将攻略扁素问的难易程度，增加到了地狱级。
	王浩然自问，如今也遇到了不少女主了。
	但还从来没有哪个女主，对自己的好感度有-70这么低！
	浓烈怨恨啊！
	这怎么去追，追个屁啊！
	王浩然怨念满满，随即沟通系统：“我要取消社会关系羁绊。”
	【回宿主，社会关系羁绊卡已经生效，无法直接取消，宿主如要取消，请在系统商场中购买社会关系羁绊抹除卡。】
	“有这玩意儿，你不早说！”王浩然微微一喜，随即赶紧跑到系统商城去查看了一下。
	不看还好，一看差点又用筷子将碗给戳翻了。
	购买社会关系羁绊抹除卡，需要16000反派点！
	他反派点如今虽然很富足，到达了23000的数额，但这都是慢慢攒下来的。
	买一张社会关系羁绊抹除卡，要花去16000反派点，这实在是太多了。
	王浩然直接打消买社会关系羁绊抹除卡的念头。
	闷头扒了一会饭，他的心情也是渐渐平静了一些。
	随即，他就查看了一下脑海中突然多出的信息。
	社会关系羁绊卡生效后，在王浩然的脑海里面，多了一些和扁素问的“过往记忆”。
	两人相遇相许然后分手的大致情况是这样的：在两三年前的一个暑假，王浩然患上一场大病，王响和甄丽请来了帝都的神医，也就是扁素问，为王浩然治病。
	在治病的相处过程中，王浩然和扁素问看对眼了，接着便在一起，什么花前月下，山盟海誓都来了。
	然而，好景不长，王浩然遇到了另外一个女人许慕颜，忽然移情别恋了，就与扁素问分开了。
	扁素问伤心无比，便愤然离去了。
	大致的过程，就是如此了。
	不过“阅读”了一下这些过程后，王浩然心中感到别扭又古怪。
	两三年前的时候，他就十六七岁的样子，而扁素问二十一岁左右，两人会看对眼以致花前月下，山盟海誓的，确实有够扯淡了。
	不过这些都是社会关系羁绊卡强制生出的“历史”。
	没办法，系统出品的东西，就是这么不讲道理！
	但让王浩然郁闷的是，虽然有过这么一段情，但是扁素问清清白白的，两人的关紧进展，仅仅限于牵手！
	对此，王浩然就很不爽了。
	多给自己添了一段恋情就罢了，自己居然还一点便宜都没占到，简直过分！
	但吐槽归吐槽，王浩然还是思索起应对扁素问的办法来。
	之前听柳玥的言谈中，王浩然已经是知道了，扁素问后天上午就要到清灵来了。
	自己现在和柳玥等人走得近，迟早是会和扁素问碰面的，躲是绝对躲不了的。
	王浩然搜刮脑海中与扁素问相处时一点一滴的“回忆”，在了解扁素问的同时，也是在找寻攻略的方法。
	第238章 好久不见
	王浩然坐着车，与林辰、邱倩薇一同赶往机场。
	接扁素问的事情，本来是林辰揽下的。不过王浩然想要见见扁素问，于是就对邱倩薇说，想要见识女神医是什么样的。
	这么一个简单的要求，邱倩薇自然是满足了。
	不过，林辰倒是极不愿意，但路途之中，林辰开着车，频频用后视镜不爽的盯了王浩然看，而且还时不时的来个急转弯，想要弄得后座的王浩然坐立不稳。
	坐在后座的王浩然，也是注意到了林辰的动向。
	王浩然同样不爽林辰。要不是这小子有个赖皮不死不伤光环，王浩然绝对分分钟教他做人。
	不过，虽然无法直接对林辰造成伤害，但搞他心态是完全没有问题的。
	王浩然趁着林辰在后视镜盯着自己的时候，于是往旁边的邱倩薇抓了一把。
	林辰见了后，眼珠子差点都气得瞪了出来。
	【叮，宿主致使主角林辰心态失衡，获得反派点1000，林辰主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	“你这个咸猪手刚往哪里放？！”林辰咬牙切齿怒声质问起王浩然。
	王浩然淡淡道：“谁让你开车乱晃的，我自己不小心就放在不该放的地方了。”一边说着，一边看向邱倩薇道：“我刚才不小心，你不会介意吧？”
	邱倩薇自然是微笑回应，“没关系，这不怪你。”
	林辰气得一排小牙齿紧咬着，也是完全拿王浩然没有一点办法。
	而因为发生这样一件事后，林辰开车稳多了，再也不敢乱晃了。
	只是，在林辰后视镜看不到的地方，王浩然的手却是非常不规矩。
	一支手移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根蜜源处爱抚。
	而邱倩薇闭着眼睛假寐，装作什么都不知道。
	不多时，车子便来到了机场附近。
	林辰将车停好，随即与王浩然、邱倩薇下车。
	“七姐，你的脸怎么红彤彤的？”下车后，林辰注意到邱倩薇脸色怪怪的。
	“是吗？”邱倩薇下意识的摸了摸脸颊，果然感觉有些发烫，心头慌乱了下，但表面却淡然解释道：“天气太热，车里也有点闷，有点不舒服。”
	林辰关切问道：“那我们快点去接三姐，一会让三姐帮你瞧瞧。”
	一旁，王浩然暗自道：这病你三姐都治不好，只有我能治好，我要是带你七姐离开，一个小时后回来，你七姐准什么事都没了。
	当然，这些念头只是在心里想想。
	王浩然可不会瞎说八道。
	望着林辰，邱倩薇摇头道：“没这么严重，我没事的，出来吹吹风就好了。”
	林辰放心了一些，随即也是没有继续追问了。
	三人来到机场出口处等待。
	出口处，人潮不断涌出。
	人群中，有一个绝美的身影。
	正是扁素问。
	她走出机场出口后，顿了顿足，看着高楼大厦、蔚蓝色的天空等等画面。
	这些画面，既熟悉又陌生。
	熟悉的原因，是她曾经在这里待过，并在这边土地上，留有一段铭心刻骨的记忆。
	陌生的原因，是她自离开这里后，便决心忘记这里。用了几年的时间，她做到了。
	不过如今再临故地，却还是免不得勾起一些回忆来。
	事实上，她也不想来的，不过此次却不得不来。
	因为她的一个师侄，在这里遇到了不小的麻烦，被抓起来了。
	此次回来清灵，扁素问正是想要将这师侄解救出来。除此之外，就是看看几个好姐妹。
	清灵这地方也不小，料想也不会遇到不想遇到的人。
	短暂驻足停留的扁素问，微微深吸了一口气，旋即再度前行。
	出口处。
	王浩然一直在守候着，也是瞧见了那道绝美的身影。
	这身影即便是处在人群之中，都这么引人注目，这不是女主扁素问又能是谁？
	“三姐！”
	“三姐！”
	邱倩薇和林辰分别朝着那绝美的身影喊了一声。
	随即，那绝美的身影朝着这边走来。
	走得近了，王浩然也是完全看清了扁素问的样子。
	—绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的柳眉，一双明眸灿若星辰，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪，身材绝美。
	眼前的扁素问，与“记忆”中的有一丢丢差别，通俗点说，就是更漂亮了，曲线也更惊人了。
	而从其气质上看，扁素问属于那种很优雅的女人。
	不过，她的这种优雅，与邱倩薇的优雅不同。
	邱倩薇是高贵雍容的优雅，就好比牡丹一般，一看之外，便让人感到惊艳。
	而扁素问则是孤高傲世的优雅，就像是天山雪莲，遗世独立，不染尘埃。
	扁素问见到邱倩薇和林辰后，互相寒暄了一会。
	王浩然在旁边瞧了一会，觉得差不多了，这才低着头走上前去，道：“我来提行李吧。”
	因为王浩然低着头，扁素问也没有立即“认出”，而是下意识的对邱倩薇问了问，“这位是？”
	“三姐，他是我朋友。”邱倩薇回道。
	扁素问点了点头，纤细的手指也是离开了行李箱的手把，礼貌的道：“劳烦了。”
	“不客气。”王浩然低头去提行李，但身上的钱包忽然掉落到了扁素问的脚边。
	见状，扁素问蹲下去将其捡起，不过在捡起的过程中，却是瞧见钱包中的照片。
	扁素问顿时怔住了。
	因为这张照片，是属于她的。
	抱着这份疑惑，扁素问也是打量起了王浩然来，当看清他的样子后，顿时失声道：“是你？”
	这声音中，夹杂着怨愤、怅恨、惊讶等种种复杂情绪。
	“好久不见。”缓缓抬起头，抱着“重遇故人”的慨叹，王浩然缓缓说了一句。
	扁素问心情复杂，一时无言。
	与两年前相比，如今的王浩然已经褪去青涩，变成成熟了一些，而且身上还多了一种特殊的，让人想要忍不住亲近的魅力。
	【叮，女主扁素问对宿主好感度提恢复10，当前总好感为-60(怨恨)】
	收到系统的提示消息，王浩然也是微微欣喜了一下。看来长得帅魅力高，还是有众多好处的。
	这光是看了一下脸，就让扁素问的好感度提升了一些。
	虽然还是处于怨恨的程度，不过既然有提升，那就证明，有着攻略的可能性！

	第239章 医患关系？
	在扁素问愣神间，王浩然也是伸出手将钱包拿了过来，收进了口袋中。
	因为视野角度的原因，一旁的邱倩薇和林辰都没有瞧见钱包里的照片。
	扁素问也没点破，只是飘忽的道：“你那是什么意思？”她显然是指钱包里的照片。
	“你看错了。”王浩然敷衍的说了一句。
	扁素问自然是不信的，刚才她分明看清，那就是自己。
	只是，他为什么随身带着自己的照片呢？难道还对以前的事情念念不忘？
	【叮，女主扁素问对宿主好感度恢复5，当前总好感度为-55（怨恨）】
	看来打感情牌还是有一点点用的。
	王浩然在心中暗暗想到。
	扁素问的照片，自然是他来机场前，刻意准备的，而钱包掉落在扁素问脚下，也是他有意为之。
	目的就是为了让扁素问看见。激起扁素问对过往的回忆。
	因为关系羁绊的缘故，要攻略扁素问，用应对其他女主的方式用处不大。
	王浩然需要做的，只是勾起两人往日的那份感情。
	扁素问的照片，正是一种方式。
	而从扁素问看见照片后，恢复的5点好感度来看，这个法子绝对是有效的。
	“还是丢掉吧。”扁素问静默了一会，继续用飘忽的话，对王浩然说了一声。
	听着冷漠的语气，王浩然也是觉得理所当然。
	虽然好感度恢复了一些，依旧还是-55（怨恨）。
	想要让扁素问恢复以前那份爱意，需要慢慢来。
	“你们，你们认识？”一旁，邱倩薇和林辰听得两人这莫名其妙的对话，也是纷纷疑惑了起来。
	迎着邱倩薇和林辰疑惑的目光，扁素问淡淡回道：“他以前是我的病人。”
	“原来只是病人，”林辰一听，心头微微松了一口气。
	王浩然近来与五姐、六姐、七姐都走得挺近的，并且在上次饭局的时候，六姐和七姐还偏向王浩然，五姐也是对他刮目相看。
	此次三姐来了，林辰还指望着三姐给自己撑腰，刚才听到三姐与王浩然的对话后，他还以为两人也有什么瓜葛，以致让三姐也护着王浩然。
	不过，听到王浩然只是三姐的病人后，林辰自然是轻松了许多。
	三姐可是当世神医，本事大着呢，要是有三姐给自己撑腰，那自己就不用怕王浩然了。
	“怎么三姐你以前还帮他看过病么，是什么病，严重吗？”邱倩薇听得扁素问的话后，却是因为王浩然而紧张了一下，连忙询问起情况来。
	“也没什么大不了的，就是身体有点虚。”扁素问淡淡回道。
	这话落在王浩然的耳里，却是让他眉头一跳。
	因为在“记忆”中，他当初因为野外玩，被毒蛇咬伤而中毒了。经过扁素问的治疗后，也完全无恙了。
	扁素问却说他身体虚，显然是怀着一丝丝“恶意”的。
	果然，林辰听得三姐的话，却是幸灾乐祸的问了问，“这家伙是不是肾……虚啊？”
	扁素问淡淡一笑，并不作答。但那莫名一笑的神色给旁人瞧见了，都以为扁素问是默认了。
	就是虚……
	林辰一张小脸上，露出笑容，笑得挺坏的，冲着王浩然问道：“大哥哥，你有没有女朋友？”
	王浩然没听明白林辰是何意，于是模棱两可的道：“有女朋友又怎么样？没有女朋友又怎么样？”
	林辰恶意满满的笑道：“如果有女朋友的话，那你们相处得应该不是很融洽吧？如果没有女朋友，那就无所谓了。”
	王浩然看出林辰原来是在笑话自己，于是道：“大人的事情，小朋友就不要瞎操心了。”
	林辰笑得更欢，只以为打击到了王浩然。一转头，还故意瞥了瞥七姐的神色。
	只见七姐邱倩薇古怪的看着王浩然，这举动，显然是因为三姐那句话。
	瞧得这一幕，林辰心中乐翻天了。
	七姐现在知道王浩然虚，哪怕对他有好感度，估计也没有那方面的意思了吧？
	三姐干得漂亮啊。
	林辰在一个劲的脑补着。
	可事实上，邱倩薇心里想的是：虚？明明不虚啊，不但不虚，而且强得可怕……
	当然，林辰又没有读心术，自然是不知道邱倩薇心里是怎么想的。
	邱倩薇回过神来，于是说道：“到饭点了，我们先去吃饭吧，餐厅我都订好了。”
	王浩然提着行礼，与邱倩薇几人一起上了车。
	不一会儿后，就来到了一家餐厅中。
	王浩然几人来到包厢里，围坐在一张桌子，餐厅服务员送来菜单。
	王浩然直接从服务员手中接过菜单。
	“这顿饭又不是像前天那样请你的，是为我三姐接风洗尘的，当然是让我三姐先点。”
	林辰嫉恨起前天因为抢菜单，被几个姐姐数落的事情，此刻逮住机会，自然是想要找回场子。
	王浩然瞥了林辰一眼，笑道：“小朋友，又不讲礼貌了是不是？”
	林辰下意识的紧张了下，目光瞥了瞥七姐，果然是听到七姐邱倩薇怪责道：“小辰，上次就跟你说过了，不许对大哥哥没有礼貌，又忘记了是吗？”
	林辰被数落了，脸色微微一垮，随即赶忙用求助的目光看向三姐扁素问。
	“七妹，小辰也没说什么，你怪他做什么。”扁素问对邱倩薇说了一声，随即目光冷漠的瞥了瞥王浩然，垂眸淡淡说道：“其实吃什么并不重要，重要的是和什么人一起吃饭，我今天没什么胃口，所以吃什么也无所谓。”
	邱倩薇和林辰作为扁素问的亲人，这话显然不是针对他们的。
	其言下之意，分明就是说，看到王浩然就没胃口了。
	林辰读懂了意思，只以为三姐是为自己出头，所以才有此一说。
	邱倩薇却是狐疑了看了看三姐和王浩然，出于女人的直觉，她总觉得三姐和王浩然之间，并不是那种医患关系。
	作为被针对者，王浩然也并没有在意，将服务员手里记录点餐的纸笔结果，随即写了一些菜名上去。
	随即，邱倩薇和林辰各点了一些自己爱吃的。
	扁素问并没有什么胃口，连一份菜都没有点。
	王浩然将记录点餐的纸条交给服务员，等待上菜。
	十数分钟后，菜基本上齐了。
	扁素问神情异常平淡，但望着桌子上的菜后，不由得惊讶起来。
	因为，王浩然所点的那些菜，全部都是……都是她喜欢吃的。
	随着这念头升起，她目光不受控制一般，看向了一旁那张俊朗的面孔。

	第240章 救人
	如果只是一两样菜雷同，那可以理解为巧合，但是全部都是她喜欢的，那就绝对不是巧合了。
	这么想着，扁素问也是不禁回忆了起来。
	当时和王浩然相处的那段日子里，她就住在王家。一些饮食习惯什么的，王浩然是很清楚的。
	只是，扁素问没有想到事情过去几年了，他居然这么有心，还记得这些。
	随着这些念头冒出，扁素问看向王浩然的目光，也是变得柔和了一丝。
	【叮，女主扁素问对宿主好感度提升10，当前总好感度-45（怨恨）】
	不过，这一份柔和却是眨眼即逝。
	哪怕记得又怎么样？
	发生的事情就是发生了，无法去弥补，就像是伤口一样，即便好了，也还是会留下永远去不掉的疤痕。
	扁素问收回看向王浩然的目光，神情重新变得冷漠了起来。
	王浩然不知道扁素问的复杂心思变化，但却是知道，离攻略扁素问又迈进一小步了。
	“开动吧。”王浩然心情还不错，笑着说了一声。
	几人开始用餐。
	扁素问本来没什么胃口，但旅途劳顿，肚子有些饿了，加上面前又全是自己喜欢的菜。
	略微纠结了一下后，她还是动了筷子。
	而吃着吃着，完全停不下来了。
	好一会儿后，扁素问满足的放下了筷子。
	好饱。
	“三姐，你不是说没胃口吗？”邱倩薇好奇问了一声。
	她为了保持身材，吃得很少。而三姐扁素问明明说没胃口的，可吃的量却是自己三倍那么多。
	听得七妹的话，扁素问暗自尴尬了一下，但表面却是认真道：“七妹为我接风洗尘，请我吃饭，我要是不多吃一点，岂不是辜负了你的一番心意吗？”
	这话，说的极为在理。
	邱倩薇以及林辰听到后，完全没有往王浩然那边想。
	因为扁素问常年在帝都，与林辰，邱倩薇等人相处的时间不算多，都是碎片式的，最长的时间都没有超过一个月。
	对于扁素问的饮食习惯，邱倩薇等人都不是特别清楚。
	这也是为什么，当邱倩薇等人看到王浩然点的那些菜后，没有发现这是特地为扁素问点的。
	几人吃饱后，邱倩薇叫来服务员准备付账。
	“医生，快帮叫医生，快救救我女儿。”
	门外传来一些呼救声，听声音，似乎是隔壁包厢传来的。
	而伴随着呼救声的，还有小孩的哭声。
	听的动静，扁素问立即起身，朝着隔壁包厢走去。
	王浩然等人跟上。
	来到隔壁包厢后，大家才明白，原来是一个小女娃吃东西卡住喉咙了。
	小女娃的妈妈，急得脸色惨白，不停的呼救着。
	那小女娃四五岁的样子，看起来分外可爱，不过此时小脸上涨得通红，甚至红中泛着一些紫。
	“我是医师，让我来看看。”扁素问说话间，已经到了那小女孩身边。
	不过，扁素问还没来得及做出什么举动，林辰却是凑了过去，急忙说道：“三姐，让我来吧。”
	“你？”扁素问愣了愣。
	“恩，交给我吧，我能搞定的。”林辰用小手拍了拍自己的胸膛，显得信心十足。
	“还是让我来吧。”扁素问有些不放心，摇头拒绝。
	林辰坚持道：“三姐，你还不相信我吗？我最近学了医术，这点小事就交给我吧，我绝对能搞定的。”
	身后，王浩然瞧见林辰这一番操作，忍不住暗暗吐槽起来。
	这主角真是不要批脸，看到有装逼机会就凑上去了。
	你三姐是当世神医，让她出手不是秒秒钟就将人救过来了吗？
	你非要哔哔半天，要是你不开口说话，那这个小女娃现在已经是没事了。
	而因为林辰的阻止，那个可爱的小女娃脸上的紫色更深了一分，虽说不至于有生命危险，但人家是个四五岁的小孩，多一分痛苦就是多一分折磨。
	全是林辰想装逼害的。
	听得林辰语气肯定，扁素问也是信了几分。
	这神童弟弟经常会做出出人意表的事情，而且会的东西很多。但人命关天，不能有闪失。
	“还是让我……”扁素问的话音未完，一个身影已经是冲了上来。
	却是王浩然。
	他没有哔哔半个字，直接是将那小女孩抱起，旋即坐在凳子上。让小女娃的胸腹架在自己腿上，随即一手支撑小女娃的锁骨位置的下方，另一手从其后背往头部方向按推。
	不出片刻，小女娃的口中就吐出了一块骨头。
	随着卡在喉咙的异物吐出，小女娃的脸色也是很快就好转了起来，并且停止了哭泣。
	【叮，宿主截胡主角林辰，救下即将窒息的小女娃，获得反派点900，林辰主角光环-45，宿主反派光环+45！】
	收到系统的提示消息，王浩然下意识的瞥了林辰一眼。
	只见林辰一张小脸僵硬，很是不忿，小牙齿咬得咯咯作响。
	王浩然瞧见他这神色，不由的暗暗一笑。
	作为一个优秀的反派，关键时刻就不要多哔哔，直接上就完事了。
	就比如刚才，林辰哔哔了半天，还不如自己直接冲过来救人来得干脆。
	“宝贝，你吓死我了！”小女娃的妈妈见到孩子无恙后，激动的又哭又笑。待得情绪缓和一下后，小女孩的妈妈也是冲着王浩然感激涕零的道：“帅哥，真是太谢谢你了。”
	“不用谢我，要谢……”王浩然说着，看了一眼旁边的扁素问，对小女娃的妈妈道：“要谢就谢她吧。”
	王浩然刚才所用的，是很简单的急救方法，而这个急救方法的由来，说起也挺有意思的，正是当初和扁素问在一起时，扁素问随意说起的。
	刚才情急之下，想要阻止林辰装逼，就下意识的用了出来。
	听得王浩然的话，扁素问怔了怔。
	王浩然不说那么一句，她甚至都忘记，当初和王浩然说过这样一个急救方法了。
	自己都快忘记这茬了，他却还记得……当初，他不是不要自己了么，为什么还记得和自己发生的点点滴滴。
	【叮，女主扁素问对宿主好感度提升10，当前总好感度为-35（非常厌恶）】
	第241章 我有一个朋友
	“美女，谢谢你，谢谢你。”小女娃的妈妈不明白为什么，但还是依言对着扁素问说了一声。
	扁素问微笑回应了下。
	此时，小女娃也恢复正常了，妈妈再次温和的说道：“宝宝，快跟哥哥姐姐说谢谢。”
	小女娃用滴溜溜的大眼睛看着扁素问和王浩然，奶声奶气的说道：“谢谢神仙姐姐，神仙哥哥。”
	听着小女娃童真的话语，扁素问略微素冷的面容上，都是忍不住露出一些浓郁了笑意来，蹲下摸了摸她的头。
	林辰装逼不成，心情很不美丽，忍不住冲着小女娃说道：“小妹妹，以后不许乱吃东西了，听到没有？”
	他宁愿小女娃没有被噎住，也不想给王浩然出这个风头。
	小女娃见得林辰这样子，忍不住有些怕怕的，向后退了几步，碰到了王浩然，随即顺势躲在王浩然身后。
	王浩然的魅力值是很高的，亲和力也相应的很高。小女娃被凶了，没有跑到自己妈妈身边，反而是跑到了王浩然身后，也是很好的证明了这一点。
	王浩然蹲下身，摸了摸小女娃的头，宽慰道：“不要怕这个坏人，有我保护你。”
	林辰听着不爽，当即反驳道：“我是好人，才不是坏人，坏人是你！”
	三翻四次阻止他装逼，在他心中，王浩然可不就是坏人吗？！
	“大哥哥生得这么好看，是好人！”说话间，小女娃还冲着林辰做了一个鬼脸。
	“傻瓜，谁说长得好看的，就是好人了？”林辰回击道。
	“那你长得丑，就是好人了？”小女娃反驳。
	林辰急道：“我这么可爱，哪里丑了？”
	小女娃用小手指刮了刮脸，嬉笑起来，“可爱是形容女孩子的，你是男孩子居然说自己可爱，羞羞脸。”
	小女娃四五岁的样子，林辰外形才八岁，也是小朋友，这一言我一眼的，看起来就像是小孩吵架拌嘴，场面看上去有些滑稽。
	“小屁孩你……”林辰被这个鬼灵精小女孩气得有些说不出话来了。
	小女娃再次得意的冲着林辰再度做了一个鬼脸。
	继续停留了一会，小女娃的妈妈对着王浩然再次表达了感谢，随即离开。
	“小屁孩不懂事，居然说我是坏人……”林辰有点憋屈，看着小女娃离开的方向，忍不住吐槽了一句。
	邱倩薇和扁素问听见，有些忍俊不禁的笑了笑，后者还开口道：“童言无忌，你就不要计较这事了，长得好看的，的确不一定是好人。”说话间，扁素问还瞟了王浩然一眼。
	这个小举动，自然是被王浩然看在眼里。
	王浩然有些郁闷。你说归说，还故意看我一眼是什么意思？我不是好人？！
	唉，等等，自己好像还真不是好人。而且也做不了好人。
	作为一个大反派，站着不动都能吸引到主角的仇恨，这要是还做个好人，那与自杀有什么区别？
	不过扁素问有这个想法，王浩然也是非常能理解。
	毕竟，自己曾经“抛弃”了她，她自然认为自己是坏人了。
	饭局已经完毕，王浩然等人上了车，一起去了柳玥在清灵附近的那栋别墅中。
	这别墅还是很宽敞的，房子也足够，扁素问也是被安排在此住下。
	而王浩然跟着来到这别墅时，却是忍不住暗自心惊了一下。
	他知道邱倩薇、柳玥和纪水瑶同住在清灵大学附近，但却不知道，邱倩薇等人居住的别墅，距离唐冰云送给自己的那套别墅，相隔只有百米不到。
	以后和唐冰云或是其他女主出入可得小心了，要是让邱倩薇等人撞见，那麻烦就大了。
	“谢谢你提行李，你应该还有事吧，那就不多留你了。”王浩然还没来得及在大厅中坐下，扁素问忽然下达了逐客令。
	这么明显的意思，王浩然自然是听了出来。不过说实在的，他下午还真有事，要上课，而且时间马上就到了。
	“林辰小朋友，我们该去上课了。”王浩然离开时，还不忘将林辰也拖走了。
	对于一个反派来说，让主角和女主待在一起，那是大忌！
	林辰百般不愿，可他力气小，拗不过王浩然，直接是被王浩然带出了别墅。
	别墅中，就只剩下邱倩薇和扁素问。
	“三姐，我怎么感觉你，似乎有点针对王浩然呢？”见到只有两人了，邱倩薇也是问出了心中的疑问。
	“没有，你弄错了，我不是针对他，是针对所有男人。”扁素问淡淡回应道。
	她这话，也不算说谎。因为自从被“抛弃”后，她对于男人都有一种厌恶感。
	在为男性诊病的时候，她都不会直接接触对方号脉，而是采用悬丝诊脉的方式。
	听得回答，邱倩薇也没有怀疑什么，不过确实忍不住为王浩然辩驳起来：“他和其他男人不一样的，是个很好很钟情的人，三姐你以后遇到了，就不要针对他了。”
	“他，钟情？一个始乱终弃的负心汉罢了！”
	扁素问的情绪本来挺平稳的，但听得邱倩薇的话后，确实忍不住冷笑了起来。
	“三姐，你……你为什么这么说？他负过你？”邱倩薇惊疑。
	扁素问一惊，自知失言，顿时很后悔刚才说出那些话。
	与王浩然的事情，她从未没有对其他人提起过，即便是邱倩薇等姐妹，都是不知道的。
	不过刚才情绪失控，失言说了不该说的话，已经是让邱倩薇生疑了。
	扁素问不想和王浩然有任何瓜葛，自然也不想透露出于与王浩然的事情。
	但未免七妹邱倩薇怀疑，扁素问只能补救道：“是这样的，我有一个朋友……”
	第242章 租房
	扁素问将自己与王浩然的“故事”说了出来。
	只是，故事里的女主角，并不是扁素问，而是“她的朋友”。
	而故事里面的男主角王浩然，被描述得极尽可恶，妥妥的一个超级负心汉。
	故事说完，扁素问看着邱倩薇，理所当然的加了一句，“现在你知道，我为什么会说他是个负心汉了吧？”
	闻言，邱倩薇下意识的点了点头回应了一下，但随即又摇头，反驳道：“三姐，你朋友跟你说这事的时候，肯定带有主观意念和思想，我觉得王浩然不是那种负心汉。”
	扁素问自然不同意，于是道：“我和我那个朋友很要好的，她不会说谎，所描述的也没有半分误差。”
	邱倩薇鄙夷道：“也许没说谎吧，但是，我觉得你这个朋友，肯定是个相当自私的人！”
	扁素问可不服气，当即问道：“你说我朋友自私？她怎么自私了？”
	邱倩薇的主观意念，自然是偏向王浩然的，除此之外还站在一些客观的角度，整理了一下思路，说道：“三姐，你想一想啊，那时王浩然才多大，他才十六，而你朋友多大，她都二十一了！你让一个十六的男生对这份感情负责，他拿什么来负责？”
	“他还在读书好嘛，但凡你这个朋友能理解他的话，就绝对不会怪王浩然。”
	“再者，你那个朋友也是有点问题，脸皮可不是一般的厚，她可比王浩然大五岁，居然还吃嫩草？换做一个正常的女人，绝对会和王浩然保持距离的，而不是去祸害他。”
	这一通话，直接是让扁素问的血压都高了许多。她冷哼了一声，反驳道：“感情这种事情，根本就不是能随心所欲控制的，既然王浩然和我朋友已经在一起了，那他就应该好好对我朋友，而不是负她！”
	“感情这种事，的确是身不由已，”邱倩薇对于这个观点，可以说是感同身受，非常赞同。不过她依旧还是站王浩然这一边，脑筋一转，她又道：“也许负心，并不是他的意愿。”
	“什么意思？”
	邱倩薇分析了起来，“他当时才十六岁，这么个年纪，他父母必然会左右他的思想，许是当初他父母发现了这件事后，所以给他做了思想工作，甚至是逼迫他。
	在这样一种情况下，他会选择抛弃你朋友，也是可以理解的嘛，那种年纪，身不由已太正常了。”
	听得这一席话，扁素问激动的情绪平和了一些，回想起今天遇到王浩然的一些事情来。
	王浩然的钱包里面，收藏了自己的照片。
	饭局中，王浩然点了全部是自己喜欢的菜。
	就连自己曾经聊天时，无意说起过的急救方法，王浩然都是记得清清楚楚。
	一个负心的人，怎么可能这么有心，怎么可能有这些举动呢？
	难道，他当初抛弃我，真的是为势所逼？
	扁素问心头冒出这个想法来，内心的怨恨也是迅速减少着。
	【叮，女主扁素问对宿主好感度恢复15，当前总好感为-20（非常厌恶）】
	【叮，女主扁素问对宿主好感度提升10，当前总好感度为-10（轻度厌恶）】
	【叮，女主扁素问对宿主好感度提升10，当前总好感度为0（形同陌路）】
	【叮，女主扁素问对宿主好感度提升10，当前总好感度为10（普通熟人）】
	与邱倩薇的一番谈论过后，扁素问的心态也是发生了一些变化，没有在恨王浩然，将事情看开了。
	不过，要说和王浩然回到以前，那绝对是不可能了。
	扁素问最多，也只会将王浩然将当做普通朋友看待。
	另一边。
	王浩然刚进教室，就听到了一连窜的系统提示消息。这让他有些懵。
	自己现在也没做什么，怎么扁素问对自己的好感度就增长了这么多呢？一下子就到了10。
	真是奇了怪了。
	不过疑惑归疑惑，王浩然对此还是挺开心的。
	仅仅只是几个小时的时间，扁素问对自己的好感度，已经是从-70到了10，这进展不可谓不迅速。
	王浩然回到座位上，心情很愉悦。
	此时，牧昭昭和温婧也是来到教室，坐在王浩然旁边的座位上。
	“我刚才好像在校园里看到宋老师了。”温婧忽然小声说了一句。
	王浩然自然知道温婧口中的宋老师，是指宋贞羽。他看向温婧，道：“宋老师应该在水泽中学带高一吧，你会不会看错了？”
	“当时隔得远，其实也不确定是不是，也有可能是看错了吧。”温婧又道。
	王浩然点了点头，想要联系一下宋贞羽。
	不过现在快上课了，有些不方便，只能下课以后再说了。
	毕竟宋贞羽是个女主，而且对自己的好感度为40，因此她的女主光环也没有因为自己，而有半点的减少。
	有着女主光环的存在，那么肉包子的定律，绝对是会在宋贞羽身上应验的。只是时间迟早的问题。
	……
	宋贞羽手里拿着一张租房广告，在几条老街道中穿梭着。
	水泽中学的职务，她已经辞掉了。因为她有了更远大的目标——来清灵大学考研。
               清灵大学的寝室在审查过后可以收费让考研的学生入住，并且可以试住一周。
               前几天宋贞羽递交了材料，昨天通知审核通过了，她昨晚便带着行李来到了寝室。
               但她发现，虽然是在大学里，然而学生寝室周围还是比较吵闹的。
               所以为了更加安静方便的学习，宋贞羽想要在清灵大学的附近，租一间房。
	不过她家庭负担比较重，月工资绝大部分都给家里打去了，手头上的余钱并不多。
	因此只能租比较便宜的房子。
	今天运气不错，刚准备出去租房宋贞羽就看到了一份租房广告，其上的租金很符合宋贞羽的意愿。
	一套一室一厅精装修的房子，每个月只要100块钱，而且还免水电带无线网络。
	这样的条件，实在是太好太好了，简直就是捡便宜的事情。
	不过，并不是谁都有资格租上面的房子的。
	因为租房广告上面，有一个奇葩的要求，那就是需要面试！
	只要面试通过后，才能入住。
	宋贞羽在街道中穿梭了一会，很快就找到了租房广告上面的地址。
	这是一栋老式居民楼，看着估计有十年以上了。
	不过环境非常清幽，很适合她这种考研的人居住。
	宋贞羽拿出手机，准备拨打了租房广告上面的联系电话。
	不远处。
	一个背心拖鞋装扮的男子，悠闲的在街道着走着。
	沿途中，一些邻里瞧见他后，惊讶的询问了起来。
	“小叶啊，什么时候回来的？”
	“回来有几天了。”
	“听说你去国外了，肯定赚了大钱吧？”
	“国外的生意不好做啊，这不，混不下去了，干脆就回国了。勉强靠着我爸妈留下的房产，混口饭吃了。”
	说话间，被邻里称作为“小叶”的男子，也是来到了宋贞羽的旁边。
	“我爱洗澡，皮肤好好……”
	宋贞羽拨出租房广告上的电话，“小叶”的身上，立即响起了欢快的手机铃声。
	听得动静，宋贞羽下意识的看向了他。
	第243章 房东叶秋
	“美女你好，我叫叶秋，叶秋的叶，叶秋的秋。”
	那被周围邻里叫做“小叶”的男子，来到宋贞羽旁边，当瞧见她手中的租房广告后，便开口说道。
	宋贞羽愣了愣，下意识的将电话给挂断。
	而随着通话挂断，叶秋身上传来的欢快手机铃声也是立即停止了。
	宋贞羽立即确定了叶秋的身份，旋即很礼貌的笑道：“你好，我是来租房的，在广告上面写着，需要面试，我想问问，我符合你对房客的要求吗？”
	“单身吗？”叶秋问道。
	“啊？恩，我……”
	“行了，你面试通过了，”不等宋贞羽说完，叶秋抢先答复道。
	“啊，这么简单？”宋贞羽愣了愣。
	“对，就是这么简单。”叶秋笑着点头，上下打量了宋贞羽，心头极为满意。
	他所谓的面试，其实要求就一个，单身美女。
	叶秋并不缺钱的，而且正相反，他很有钱，只不过是厌倦了刀口舔血的生活，这才准备退休，过些清静悠闲的日子。
	当然，说是退休，其实叶秋的年纪并不大的，就二十六岁而已。
	他死去的父母留有一套房产。
	叶秋回来之后，便翻修了一下这栋老式居民楼。
	整栋居民楼大概有二十一间套房，除却叶秋自己外，还能住下二十位租客。
	叶秋已经是打定主意，全部招收漂亮的美女房客。
	目前算来，宋贞羽是第一个。
	而且她的条件，太符合叶秋的要求了，简直就是美女中的美女。
	听得叶秋答应后，宋贞羽反倒是有点紧张了起来。
	眼前是个男房东，对方的房租还那么便宜，简直跟倒贴一样，而且关键是，还问自己是不是单身……这些汇集在一起，宋贞羽要是没有忧虑，那是不可能的。
	“美女，不要紧张，我不是坏人，你可以问问周边的邻居，而且要是实在不放心的话，我可以和你去局子里面备案一下。”
	瞧见了宋贞羽迟疑的神情，叶秋再次说道。
	“好，那就这么办，”宋贞羽闻言，这些放心了不少。
	她手头上实在没什么钱，能选择的租房实在有限，而此处环境清幽、房租便宜太符合她的要求了，自然是不想错过。
	“那现在要进去看看房子吗？”叶秋问道。
	“我已经看过广告上的照片了，就不用看了，现在叶先生你有空吗？”宋贞羽道。
	“有空，”叶秋点头，看出宋贞羽还是有些疑虑，于是便直接道：“这附近有个局子，我们先去备一下案吧。”
	“好好！”宋贞羽赶忙答应下来。
	二十分钟后，两人从局子里面备案出来。
	“叶先生，太感谢你了，请问你那边什么时候方便入住？”宋贞羽问道。
	叶秋道：“随时可以。”
	宋贞羽一喜，急忙道：“那太好了，我马上去把行礼搬过来。”
	叶秋自然是乐意至极，当即说道：“你的行礼在什么地方，我和你一起去，帮你搬过来。”
	“这，这太麻烦你了吧。”宋贞羽道。
	“不麻烦不麻烦，”叶秋不在意的摆了摆手。
	“那……那就谢谢你了！”宋贞羽想了想了，随即直接答应下来了。
	她最近昨天遇到一个纨绔男生，那男生死缠烂打的，想要找她要联系方式认识一下，并且说，不给对方的话，那就在她回寝室的路上天天等着。
	而宋贞羽回去拿行李，必然是要回寝室的，虽然现在是上课期间，但难免那男生正在半途等着。
	未免被纠缠，带上房东叶秋去也是一个不错的主意。
	商量好之后，宋贞羽边和叶秋出发了，赶往清灵校区的一栋女寝室。
	——
	“您拨打的电话是空号，请核对后再拨……”
	听着电话中传来的声音，王浩然也是将手机从耳边拿开，直接挂断。
	他拨出去的这个号码是宋贞羽的，在两个多月前的时候，这号码明明是可以打通的，并且宋贞羽还在用，可现在却成了空号。
	这让王浩然有些费解。
	因为即便是在欠费的情况下，一个号码在不到三个月的时间里面，也绝对是不可能会成空号的。
	除非，是主动注销的。
	只是宋贞羽为什么要这么做？
	抱着这份疑问，王浩然再度联系了一下水泽中学的其他老师，随即很快便得知，宋贞羽辞职了，不知道去哪里了。
	重新挂断电话，王浩然随即便想起，温婧说的话来。
	难道宋老师真的来清灵大学这边了？
	“你们几个过来。”这么想着，王浩然也是冲着刘华、魏志航以及其他几个同学说了一声。
	几人闻言，如闻命令一般，连忙纷纷走了过来。
	因为超高的反派光环存在，王浩然对于这些小反派类角色，是有着很强的慑服力的。
	刘华、魏志航以及其余几个班上同学，都是喜欢搞事情的小反派，不经意的就全部成了王浩然的小弟。
	“老大，什么事啊？”刘华带头出声问道。
	“吕明呢？”王浩然发现少一个人，而且刚才上课的时间，也没有瞧见他。
	“老三翘课去泡妞了，没有来。”刘华道。
	“泡妞？”王浩然皱了皱眉。
	“对啊，吕明昨天在学校里面看过了一个超正的大美女，魂都被勾走了，这不，今天直接是翘课在去找大美女了。”刘华道。
	看来剧情又来了……
	王浩然一听，心中一动。
	吕明作为一个小反派角色，主观意愿上做出的事情，是很有可能触发剧情的，尤其是主动追求美女这种事情，多半就是拉主角仇恨的。
	唯一疑问的，就是拉的是哪个主角的仇恨。
	念头闪过，王浩然直接拨了一个电话给吕明。
	“老三，美女泡到了没有？”电话接通，王浩然直接问道。
	“没有呢，等半天了，人都还没等到。”吕明抱怨道。
	那就是还没有被主角打脸，或许还能赶得上！
	听到吕明的话，王浩然立即在心中判断了一下情况，当即问道：“在什么地方，我和大家去找你，给你撑场子。”要是个女配角，那就算了，你们随意。如果是女主的话，那就很抱歉了，全给我让开，这是我的了。
	“是吗？那太好了，谢谢老大，我在……”吕明当即报出了自己在所在的地方。
	“走。”
	王浩然挂断电话，对着刘华等人招呼了一声。七八个人浩浩荡荡的朝着教室外走去了。
	第244章 老师变学姐
	宋贞羽所在的寝室，与叶秋的那栋房子相隔不算很远。
	不多时，宋贞羽就和叶秋来到了一栋女生寝室楼下。
	“满满的全是女生气息啊……”叶秋抬头一看，便瞧见了每一层寝室楼的阳台上，挂着花花绿绿的衣裳，忍不住暗自心中感叹了一下。
	“叶先生，劳烦你在这里等一下。”宋贞羽微微顿足，对叶秋说道。
	“那，那我就在这里等吧。”叶秋感到遗憾了一下，他原本还想，跟着宋贞羽一起进宿舍楼里面，清晰的见识一下里面的场景。
	不过宋贞羽都这么说了，叶秋也是不好跟着进去了，只能在外面等待。
	听得叶秋回话后，宋贞羽点了点，随着便朝着宿舍楼的大门中走去。
	此时，大门中迎面走出一个熟悉的女生身影来。
	这女生正是宋贞羽以前的学生，秦韵寒。
	“宋老师？”秦韵寒也瞧见宋贞羽，不由的惊讶了一下。
	宋贞羽并不是秦韵寒班级的班主任，不过却上她们班级的英语课，双方自然是认识的。
	“秦韵寒你好啊，你也来清灵大学了呀？”宋贞羽也感到很意外。
	她是王浩然班级的班主任，当初收取志愿时，自然是知道，王浩然、许慕颜以及温婧三人，全部都是填的清灵大学。
	可却没有想到，连秦韵寒也来这里了。
               昨天她来到寝室的时候，大部分人都在上晚课，她进了寝室也没出去，所以没遇见熟悉的人。
	“对了，宋老师，你怎么会在这里？”秦韵寒好奇问道。
	“我没水泽教书了，准备来清灵大学考研，”宋贞羽说着，不由得失笑道：“所以你也别叫我宋老师了，算起来的话，我们现在算是同学了。”
	“额，学姐你好！”秦韵寒愣了愣，随即一本正经的伸出了手。
	“学妹好。”宋贞羽也正色伸出手。
	两人伸手一握，随即都是忍不住笑了起来。
	“这大学的女生，真是太漂亮了！”站在一旁等待的叶秋，也是瞧见了在宿舍楼门口与宋贞羽交谈的秦韵寒，不由得暗暗惊叹一声，眼睛都快看直了。
	“别挡路，给我让开！”就在叶秋看呆眼的时候，身旁有一个男生经过。
	这里路明明很宽阔，可这男生偏偏要直着走，将直线轨迹里的叶秋推开。
	被这么推搡了一下，叶秋也是从看美女的猪哥状态中恢复过来，随即便见到，那一个男生便朝着宋贞羽径直走去。
	这男生，正是吕明。
	“美女，真是有缘呐，我们又见面了。”吕明嘻嘻哈哈的冲着宋贞羽道，说话间，也是注意到了颜值爆表的秦韵寒。
	不过，吕明却是不敢对秦韵寒有所想法，只是看了一眼。
	因为老大早说过了，新生里面的三个校花全是他的。吕明可不敢有想法，看了秦韵寒一眼后，注意力又重新回到了宋贞羽的身上。
	只是，吕明还没来得及说话，忽觉后脖子被人拿捏住了。
	吕明眼角余光看了看，却见是刚才那个被自己推搡开的男子，登时怒道：“你找死是不是，居然敢动我，知道我老大是谁吗？”
	叶秋不屑道：“我管你老大是谁，我只知道，现在这位美女是我的租客，你要是识相，最好离这些美女远一点，不要骚扰她，否则的话，我扭断你的脖子！”
	说话间，他手掌中发力，吕明脖子生疼，登时痛得嗷嗷叫。
	吕明不服气，口中说道：“你完了，你完了，等我叫人过来，将你打得你爹妈都不认识你！”
	听到对方出言警告，叶秋登时皱了皱眉，如果不是已经洗手不干了的话，他直接是将对方的脖子扭断了。
	只是叶秋打定主意，回来过些平静悠闲的生活，这种行为当然是不能做。
	想了想，叶秋松开了吕明的脖子，转而反扭住吕明的一条手臂。
	“啊，断了断了，要断了……”吕明再度惨嚎起来。
	“刚才的话，你到底照做不照做？”叶秋再度询问起来。
	“你这个小瘪三，你等着吧，等我叫来人来，有你受的！”
	吕明瞧着叶秋背心拖鞋的屌丝打扮，根本就没把他放在眼里，即便是手臂被扭住，口中依旧是放出狠话来。
	“我再问一遍，你照不照做？”叶秋耐心渐逝，声音都转冷了一分。
	“照做你妈……嗷嗷……”
	一句脏话出口，吕明的嚎叫声直冲天际，却是手臂被叶秋给扭折了。
	吕明疼得在地上打滚。
	宋贞羽见得这一幕，吓得心神慌乱。
	她的确不想被吕明缠着，可是叶秋直接是将人手给扭折了，这事情顿时就弄大了。
	搞不好的话，为带来不小的麻烦。
	宋贞羽只要好好考研，可不想被其他烦心事给打扰。
	叶秋瞧得宋贞羽担心受怕的样子，于是用温和的声音宽慰道：“别怕，不会有什么事情的。”
	闻言，宋贞羽心下稍安。
	叶秋见状，便知自己保护的举动，让宋贞羽因为对自己的印象好了不少，不由得暗暗开心了一下，接着目光一移，看向旁边的秦韵寒。
	他想看看，自己这一番举动，有没有赢得秦韵寒的另眼相看。
	不过，秦韵寒却是一脸嫌恶。
	叶秋一愣，随即微微失望了一下。
	“老三？！”
	此时，七八人朝着这边走来，其中刘华瞧见吕明狼狈躺地的样子后，立即惊呼了一声。
	吃痛中的吕明，听得声音后，立即回头一看，登时大喜。
	“你完了，你完了，我老大带人来了，你有种别跑！”吕明感到快意非常，冲着叶秋道。
	叶秋冷哼一声，压根就没有走的打算，目光看向过来的一些人。
	他在人群中扫视了一下，随即目光便落在了，其中一个鹤立鸡群的帅气身影上。
	看着那个帅气身影，叶秋心中升起浓浓的厌恶感。
	“想为你小弟出头，尽管来吧。”待得一帮人走上前来，叶秋目光直接落到了王浩然的身上，蔑视的道。
	叶秋这架势，明显是一副要打架的样子。
	刘华、魏志航等人，一脸凶相的望着叶秋，只等王浩然一句话，便要齐齐冲上前去将叶秋暴揍一顿。
	不过，王浩然并没有指挥人群殴的举动，只是淡淡看了叶秋一眼，回头对刘华等人道：“报警。”
	“啊？”
	刘华、魏志航等人全部懵逼了。
	第245章 不是好人
	“老大，我没听错吧，你刚才说的是……”
	听得王浩然的话，与之来的一群人蒙圈了一会，其中刘华最先反应过来，当即出声询问。
	“我说报警。”王浩然重复了一遍。
	“老大，你这太……”刘华想要说太丢人了，不过没敢说出来。
	王浩然却是明白了他的意思，当即道：“你是不是傻？我们是什么身份？是学生，是弱势群体。”一边说着，一边瞥了旁边的叶秋一眼，继续道：“而这位呢，是社会青年，人家敢直接将扭断吕明的手，肯定有依仗，谁知道是不是黑涩会？”
	说罢，他立即又补充一句，“快点报警！”
	“是是。”刘华也不敢啰嗦了，直接应了一声，赶紧拿出手机出来打电话。
	【叮，宿主不按套路出牌，影响剧情走向，获得反派点600，叶秋主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	稳稳收下一波奖励，王浩然暗自满意的点了点头，随即沟通系统，这才对那背心拖鞋拉风装扮的男子探查了起来。
	很快，这男子的信息，便出现在了王浩然的脑海中。
	【主角：叶秋】
	【战力值：1322】
	【魅力值：95】
	【主角光环：1323】
	【技能（金手指）：宗师级暗杀技术，宗师级易容术，宗师级追踪术，全武器精通，亲和力光环（比较容易获得人的信任）】
	从叶秋的能力来看，有点像是杀手，似乎是个杀手类型的主角，而且还挺强的。
	相比赖皮战神苏朗，如果不计算光环的情况下，比起苏朗都要强。
	不过，在相对于自己来说，这叶秋就是送菜的。
	得到叶秋的属性信息后，王浩然也有了一定的初步了解。
	对面。
	叶秋见得王浩然的一番吩咐小弟的报警操作后，都是不由得怔住了。
	他都已经做好出手教育人的准备了，可对方直接来一个这样的操作！叶秋有种被秀到了的感觉。
	“贞羽姐，我听温婧说，刚才在学校看到了你，我还以为是她看错了，没想真是你啊。”王浩然并不理会叶秋，而是走到了宋贞羽的面前，笑着出声道。
	见到熟人，宋贞羽也是忍不住露出欣喜的笑容，当即说道：“我来清灵大学考研，知道你们在这里上学，本想着联系你们的，不过不小心把电话卡弄坏了，电话卡里面存的号码全没了。”
	“卡坏了，可以去补一张，怎么换号码了？”王浩然微微恍然，但还是有些疑惑，于是多问了一句。
	“我也想补一张的，不过之前那张卡身份不齐全，补不了，只能换新的了。”宋贞羽面有异色，开口解释道。
	王浩然注视着宋贞羽表情的细微变化，捕捉到了她这个表情。看来事实上，应该并不是宋贞羽说得这般。
	当然，其中的缘由，应该和自己是没什么关系的。
	毕竟宋贞羽对自己的好感度，当前是40（非常亲近）的地步，绝对不可能躲着自己。
	宋贞羽换新号，想必另有缘由。
	不过宋贞羽那番话，显然是在刻意回避。
	王浩然当然也不会在这样的情况下，直接询问她原因了。
	“对了，浩然，”宋贞羽说着，指了指抱着手臂还躺在地上的吕明道：“你们认识的？”
	“我们是室友，”王浩然也不隐瞒，直接照实说了出来，随即问道：“他对贞羽姐你做了什么不规矩的事情吗？”
	宋贞羽解释道：“不礼貌倒是算不上，就是拦着我，要我的电话号码，倒是没有动手动脚的。”
	王浩然点了点头，打消暴打吕明一顿以此获得宋贞羽好感的打算，只是对吕明说道：“这位是我高中老师，你懂我意思吧？”
	吕明吓了一跳，赶忙道：“老大，我……我不知道啊，要是早知道，给我一百个胆子，我也不敢抢你的女人啊！”
	“你特么胡说八道什么呢！”王浩然急得踢了吕明一脚。
	吕明这话的确契合王浩然的想法，但心中知道就行了，怎么能说出来呢？
	简直蠢货。
	宋贞羽听得这话，不由得尴尬得脸红了起来，下意识的看了看王浩然。
	王浩然赶紧道：“贞羽姐，他这人就喜欢开玩笑，我可是很尊重你的。”
	“老师老师，我刚才开玩笑的，开玩笑的。”吕明就算再蠢，也知道自己说错了，连忙补救了一下，随即保证道：“我的意思是，以后再也不打扰你了，对不起对不起。”
	宋贞羽一听，脸色很快就恢复正常了，心中也是悄然放松了下来。
	“贞羽姐，你和他很熟吗？”王浩然瞟了一眼叶秋，对宋贞羽询问道。
	“我准备租个房子好好考研，他是我房东，帮着我过来搬东西的。”宋贞羽解释道。
	王浩然惊讶了起来，“也就是说，你们才刚认识的？”
	宋贞羽点头，“对。”
	王浩然道：“无事献殷勤，非奸即盗。这才刚认识，就这么好心帮着你搬行礼，他肯定没安好心。”
	一旁，叶秋赶忙道：“我只是见她一个弱女子，出于好意，这才提议过来帮她搬东西，没有别的想法。而且，我和她在局子那边备案了，又岂会有什么歹心呢？”
	王浩然不由得翻了一个白眼，暗暗吐槽。
	这些个主角，真尼玛是不要脸，暗地想要泡女主，表面却说得冠冕堂皇的。
	听得叶秋所说，宋贞羽神色平缓，好似并没有觉得他有什么坏心思。
	王浩然瞧见眼里，自然是能明白，这是叶秋的亲和力光环起的作用。
	想了想，他又对宋贞羽道：“贞羽姐，知人知面不知心，要是真发生什么的时候，你到时候后悔都来不及。”说罢，他还看向了一旁：“秦韵寒同学，你说我说得有没有道理？”
	“太有道理了！”秦韵寒附和了一声，鄙夷了瞥了叶秋一眼，低声宋贞羽劝说道：“宋老师，你看着家伙一脸猥琐样，肯定不是好人！”
	她对王浩然的好感度达到了99，心里眼里只有王浩然。叶秋的亲和力光环，对她完全没有半点效果。

	第246章 叶秋被抓
	听得秦韵寒的话，叶秋登时反对了起来，道：“我哪里猥琐了？你倒是说说看。”
	秦韵寒撇了撇嘴，“你自己回家照一下镜子，看看你这穿着，看看你这长相，你很快就明白了。”
	叶秋脸一黑。下意识的打量自己的背心大裤衩拖鞋，这打扮看起来挺潇洒拉风的啊？怎么就成猥琐了？
	他正要出言反驳，与秦韵寒说道说道，不过却听得王浩然对宋贞羽道：“房子的事情交给我，我来帮你搞定。”
	叶秋见状，停住和秦韵寒的交谈，转而对宋贞羽连忙说道：“我那房子已经很优惠了，而且很清静，在清灵校区附近，你绝对找不到第二间性价比这么高的房子了。”
	“是吗？你那房租多少啊？”王浩然问道。
	叶秋哼了一声，并不回答，宋贞羽却是回道：“一个月一百，免房租水电，精装修。”
	“我的天，贞羽姐，这条件他完全就是倒贴好嘛，这天底下哪有这样的好事。”王浩然吐槽了一句，随即又问道：“除了这个，还有什么其他条件没有？”
	“租房的时候，面试了一下，也就是打了一个照面，还问我是不是单身。”宋贞羽一五一十的道。
	“只招收单身美女租客，这要是没心怀鬼胎，你，你，你，你……你们觉得可能吗？”王浩然一听，不由得笑了起来，冲着旁边的秦韵寒等人挨个询问了起来。
	“我就说了，这猥琐的家伙不是好人，这要是住进入，等于直接进狼窝了！”秦韵寒最为积极，立即响应王浩然的话。
	刘华也跟着道：“只招收单身美女租客，这不是司马昭之心路人皆知吗？”
	“天上不会掉馅饼，哪有这么好的事情，这拖鞋男肯定有所企图。”
	“说的没错！”
	……
	魏志航等人也是纷纷出言道。
	地上，吕明忍着手臂的疼痛，也冲着叶秋道：“我还是明着追，起码光明正大，你倒好，直接背地里面来阴的，真不是玩意，呸！”
	“你！”叶秋瞪眼道。
	“怎么了，还想打人啊？你继续啊，来，快打我，求打！”吕明贱兮兮的道。
	周围，刘华等人直接是拿出了手机，开始录像。
	叶秋见状，只感觉比吃了100只苍蝇还难受，但却只能压下心中的怒气。
	刚才他清楚的听到，刘华已经是报警了，现在已经有人正赶往这边，要是继续打人，麻烦更大。
	听得王浩然的话后，宋贞羽也是立即醒悟过来。
	由于叶秋的亲和力光环存在，宋贞羽此前也就没觉得叶秋是坏人，但听得王浩然这么说了之后，心中顿时警惕心大起。
	因为亲和力光环虽然很有用，但却达不到让宋贞羽降智的程度。
	“叶先生，我不租你的房子了。”宋贞羽肃容道。
	【叮，宿主成功阻止女主宋贞羽入住叶秋的房子，影响剧情走向，获得反派点600，叶秋主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	王浩然愉快的收下了奖励，同时，也对叶秋这个主角更加了解了一些。
	从系统查探到的信息，以及交谈中所得到情报来看，这叶秋应该是属于那种杀手房东流的主角。
	这种流派的爽文小说，简单概括一下，那就是杀手房东和一堆美女房客的故事。
	这叶秋表面是招收房客，事实上上，根本就是开后宫，完全就是不要脸。
	“贞羽姐，除了你之外，他那房子里还有其他女房客吗？”王浩然又问道。
	“暂时没有其他人，我应该是第一个，不过还没来得及住进去。”
	宋贞羽和叶秋来的路上，闲聊了一些琐碎事情，也是得到了一些消息。听得王浩然问，于是便立即回答道。
	王浩然满意的点点头，看来宋贞羽是第一个被套路的，还没有套路到其他女主。
	不过，之后也不可能套路到女主了。
	作为一个超级大反派，他岂能眼睁睁的看着主角开后宫？
	心中闪过一些念头后，王浩然也是重新向宋贞羽道：“房子我给帮你找，保管又便宜有清静，绝对能让你安心考研的。”
	“这，这怎么好意思。”宋贞羽有些拘谨。
	“我可是把你当姐姐看待，把你当自己人，你不会这都跟我客气吧？”王浩然诧异道。
	宋贞羽一听，顿时倍感亲切，当即笑道：“那好吧，我就不跟你说谢谢了。”
	听到两人商定了，叶秋心里很不开心，不过却也改变不了什么了。
	不多时，就有局子里面的人到了。
	叶秋是校外人士，跑到学校里面打人，还把吕明的手都给弄折了，这算是恶性事件了。
	叶秋辩驳，说自己是见义勇为。
	不过，这起不了什么作用，哪怕是见义勇为，就能掰断别人的手吗？
	更何况，吕明又没有先动手，完全是叶秋率先使用武力的。
	了解这些情况后，叶秋就被带回局子里面了。
	只是临走时，叶秋狠狠的盯了王浩然一眼。
	至于吕明，则是被送去校中的医务室去了。
	校医检查过后，发现吕明只是关节处移位，矫正过后，用夹板固定，个把月就能痊愈了，并不严重。
	知晓情况后，王浩然对吕明道：“这事不能私了，打官司告那个家伙，让他赔一个亿，还要当众道歉。”
	“赔一个亿，这行吗？”吕明被吓到了，忍不住一惊。
	“他不给，那就一直打官司，打到他给为止。律师团我来帮你找，费用我出。这是我的地盘，他敢揍你，就是打我脸，反正这口气，我一定帮你出。”王浩然道。
	“老大，我要是女人，一定跟你好。”吕明一听，顿时感动得稀里哗啦的，登时就想给王浩然一个拥抱。
	“滚蛋，别恶心老子。”王浩然一脸嫌恶的推开他。
	吕明一笑，全然不在意，道：“嘿嘿，老大，我看这样吧，等好了之后，我去物色一个美女给你当女朋友，你帮我出头，我总得报答你。”
	“你特么还是别……”王浩然当即就想劝阻一下，让吕明不要给自己添麻烦。但是转念一转，吕明是个小反派，要是出去瞎批浪，是很可能吸引主角来打脸的。
	现在对于王浩然来说，一两个主角已经不够锤了，多多益善才是。
	这么想着，王浩然登时倚重的拍了拍吕明没有受伤的那边肩膀，正色道：“那你快点养伤，养好伤了，赶紧去给我物色一个美女，不，一个太少了，要十个！”
	“保证完成任务！”吕明身体笔直，当即回道。
	第247章 叙旧
	一间审问室中。
	“名字？”
	“叶秋。”
	“性别？”
	“这还问，看不出来吗？”
	“性别？！！！”
	“女。”
	砰！
	凌端雅直接一巴掌拍在面前的桌子上，“请你配合我的工作，否则别怪我不客气！”
	“美女，别生气，生气有害身体健康。”叶秋笑着说道。
	“用不着你管，你只需要回……咦，怎么感觉这些话好熟悉？”
	凌端雅心头一阵火气，不过突然恍惚了一下。
	在不久前，她也审问过一个类似的男子，好像是叫萧逸风来着。
	这萧逸风和眼前这叶秋的德性和语气，简直就是一模一样。
	不过，这些不重要，重要的是，眼前这个家伙在学校里面打人，还将人家的手都给扭断了。
	“美女，你在嘀咕什么呢？”叶秋没听太清，于是问了问。
	“无关案件的事情，你就不要说了，我问你，你承不承认打人的事情？”凌端雅道。
	“承认，不过我下手有分寸的，那人只是手折了而已，我可以私了，赔偿对方一些医药费就行了。”叶秋漫不经心的道。
	“私了是吗？刚才我收到消息了，对方让你赔偿一个亿，并且当众道歉。”凌端雅道。
	“赔偿一个亿？想什么呢，他怎么不去抢？！”叶秋冷笑道。
	他是有钱，但钱也不是这么花的。更何况，这些钱赚得不容易，都是刀口舔血得来的。
	至于当众道歉，这就更不可能了。
	他是谁？是独行杀手榜上的榜首，让他去给人道歉，想都不用想。
	“人家是这么传话的，并且，已经有个律师正式起诉你了，不，不是一个律师，是一个律师团。”凌端雅道。
	叶秋听得这阵仗，登时皱了皱眉，也没有与凌端雅说笑的心思了，直接是道：“我也要请律师。”
	“没问题，这是你的权利。”凌端雅道。
	叶秋拿出手机，立即拨打了电话。
	相比直接赔偿一个亿来说，他宁愿花这钱去请律师。
	反正他也有个小几十亿存款，并不差钱，那就请律师团对刚好了。
	——
	夜。
	清灵大学附近的一家海鲜酒楼。
	王浩然、宋贞羽、秦韵寒、许慕颜、牧昭昭、温婧六人，一起围坐一个桌子旁。
	宋贞羽教过王浩然等人英语，彼此都算是很熟悉了。
	不过，现在大家并不是师生关系了，宋贞羽算起来，现在是他们的学姐。
	众人一边聊天，一边吃着海鲜火锅，也是十分的惬意和谐。
	期间，许慕颜和秦韵寒倒是偶有拌嘴，但还算是融洽。
	王浩然和许慕颜摊牌后，趁着那天被秦韵寒抓壮丁，登时也是一股脑的将许慕颜的事说了出来。
	秦韵寒吃了好一会醋，不过很快就没在意了。
	只是，两人碰面时，一有机会了，还是免不得互怼一下。
	温婧和牧昭昭知晓两人拌嘴的原因，不过并没有多嘴说什么。
	宋贞羽也没看出什么来，只当是两人是姐妹冤家，听得两人拌嘴，不由得被逗乐了一下。
	感受此处的氛围，宋贞羽也是感慨万千。
	相比起自己的家人来说，眼前这些近乎朋友的学生，让她感到温暖多了。
	她举杯，与王浩然等人喝了起来。
	当然，这不是酒，而是饮料。
	吃到一半时，王浩然忽然说起正事，“贞羽姐，你考研准备考什么专业？外语系？”
	王浩然可是有些人脉的，邱倩薇、纪水瑶和柳玥三人都是教授，有她们帮忙，宋贞羽考研的路肯定会顺畅许多。
	宋贞羽回道：“不，我准备考海洋生物系。”
	“这个真是巧了，我认识这系的一个教授，你等等啊。”王浩然说着，立即将手机拿了出来，给纪水瑶打了一个电话过去。
	“是找薇薇吗？”纪水瑶接听电话后，下意识的问了一句。
	近期，王浩然从来没有主动联系过她，她这会一接到王浩然的电话，因此直接是往七妹邱倩薇身上想了。
	“不是，我找你，你现在有空吗？”王浩然道。
	“有有有！”纪水瑶急忙回道。
	“那方便出来吗？”
	“方便。”纪水瑶直接手里的宝贝书本都给丢到一边去了。
	“行，我在……”王浩然当即报了一个地址。
	“好，我马上就来。”纪水瑶兴冲冲的答应下来，随即准备出发。
	“五姐，六姐，东西我做好了，可以吃了。”邱倩薇从厨房走出来，对着专注写微博的柳玥以及刚打完电话的纪水瑶说道。
	“我有事出去，就不吃了。”纪水瑶道。
	“八点多了，还出去做什么？”邱倩薇好奇问道。
	“我，我……”纪水瑶有些慌张，连话都说不流畅了。
	“哦，我明白了，六姐你肯定是会你的暗恋对象吧？快去吧快去吧。”邱倩薇猜测出什么来，当即笑呵呵的道。
	“那，那就我就出去了。”纪水瑶做贼心虚，慌张不已。换了一件漂亮的衣服，还化了妆，随即冲冲出门了。
	不一会儿后，纪水瑶就来到了一家海洋酒楼的包厢中。
	看着包厢里面莺莺燕燕，纪水瑶直接懵住了。
	她还以为，就自己和王浩然两人。
	哪知道，除了王浩然之外，还有五个女人，而且全是各有风采大美女。
	“来，坐啊。”王浩然冲着发愣的纪水瑶道。
	“嗯，好。”纪水瑶愣愣的答应了一下，随即在一个空位上坐下。
	宋贞羽看见纪水瑶后，打量了一下，随即惊愕的问道：“您好，您是纪水瑶纪教授吗？”
	纪水瑶很礼貌回应道：“对，您好。”
	王浩然简单的介绍了一下，“这是我高中老师，叫宋贞羽，现在准备考海洋生物系的研究生。”
	“哦，”纪水瑶听得这话后，对宋贞羽更加友善了一分，当即看向她说道：“你现在有导师吗？”
	宋贞羽道：“我刚来学校几天，目前还没有。”
	纪水瑶点了点头，主动道：“如果你不介意的话，我可以当你导师。”
	宋贞羽欣喜说道：“纪教授，那以后就麻烦你了。”
	纪水瑶笑了笑，“小事而已。”
	王浩然又道：“还有住宿的事情。”
	纪水瑶一点就透，马上对宋贞羽道：“我分了一间教师房的，那里很安静，而且也蛮宽敞的，各种设施都有。不过我跟我五姐住外面去了，你要是不嫌弃的话，可以住在我那间教师房的。”
	宋贞羽真挚的说道：“纪教授，实在太谢谢你了。”
	“浩然的老师，就是我的老……不是，浩然的朋友，就是我的朋友，你不用跟我客气的，”纪水瑶只感觉关系有点乱，说到一半，登时发现不对劲，于是立马修正了一下。
	顿了顿后，她接着道：“你别叫我纪教授了，叫我纪姐姐，唉，等等，我21岁，方便问下你的……
	“我23……”宋贞羽很尴尬。
	纪水瑶只感觉关系好乱，但还是说道：“额……那你直接叫我纪妹妹，或者直接叫水瑶、瑶瑶，我就叫你宋姐姐？”
	第248章 韶绾绾
	听得纪水瑶的话，宋贞羽也感觉好乱，一时间不由得愣住了，不知道怎么回答。
	见状，王浩然忽然道：“我看这样吧，你们各论各的，在课堂上，你们是师生，要是没在课堂上，你们就是姐妹称呼，怎么样？”
	“行，这样挺好的。”纪水瑶率先点头回应。
	“好，就这么办。”宋贞羽也跟着道。
	“搞定，来来来，吃火锅。”王浩然招呼了一声，让服务员重新拿来了一副新碗筷给纪水瑶。
	纪水瑶本来饭点过后，是不吃东西的。
	要是换做以前，她肯定直接就拒绝了，不会此刻听得王浩然这么说，却是开心的吃火锅来。
	纪水瑶除了研究室外，在生活中，其实有点沉闷。因此在吃火锅的期间，话也不是很多。
	不过，场中的秦韵寒和许慕颜不时的会拌嘴，活跃着气氛，因此也不至于尴尬，倒是照旧其乐融融。
	过了一小会后，王浩然忽然收到了两条信息。
	一条是秦韵寒的，一条是邱倩薇的。
	两人都是一个意思，意思是约王浩然晚点见面。
	这让王浩然纠结了起来。
	两人都主动开口了，回绝谁都不适合，而同时答应，暂时也不太可能。
	但这时，许慕颜忽然提议道：“秦韵寒，昭昭，婧婧，一会吃完之后，我们一起回寝室开黑打游戏吧？”
	牧昭昭和温婧都是答应下来。
	大学的课程，远比高中轻松多了，闲暇的时间不少，最近几人闲得无聊的时候，常常开黑玩游戏的。
	秦韵寒却是道：“你们玩吧，我回去之后打算看书。”
	许慕颜笑眯眯道：“看书啊？那我们一起看吧，我到时候去你寝室找你。”
	听得这话，秦韵寒暗自咬了咬牙，道：“算了，我突然不想看书了，一会回去打游戏，不过我不和你开黑，我要排你对面，抓着你揍。”
	“来呀，谁怕谁？”许慕颜迎着秦韵寒的目光。
	两个都是大眼睛，就互相看着，谁也不谁。
	面对这种情况，王浩然当然是谁也不帮了，低头吃东西去了。
	好在，两人瞪了一会后，眼睛有些酸了，这才移开目光。
	而就在收回目光的时候，许慕颜冲着王浩然看了一眼，投去一个狡黠的目光。
	王浩然愣了愣，随即也是明白，应该是许慕颜看到了秦韵寒发消息的举动，这才故意破坏一下。免得秦韵寒饭后去找王浩然见面。
	不过，对于王浩然来说，这样也好。
	秦韵寒回去打游戏了，那他就不用做选择题了。
	吃完火锅后，王浩然先是将纪水瑶送回去，接着是送秦韵寒、宋贞羽等人回学校。
	——
	夜空下。
	火车站。
	此时是晚上八点半的样子，一辆外地来清灵的火车刚到站。
	出站口处，涌出一些旅客来。
	其中有一个母子组合，提着行礼走出。
	那母亲年纪五十岁不到，那男子年纪在二十岁出头的样子。
	两人是宋贞羽的母亲和弟弟。
	此时，两人脸上满是不爽和怨愤，在交谈着。
	“这个逆女，白眼狼，不过找她要三十万给你这弟弟买房，她居然把号码都给换了，真不个东西！”母亲一脸尖酸刻薄，嘴里在抱怨着。
	那儿子也很是不爽的道：“还说是我亲姐姐，每个月只给我三千块零花钱，这怎么够用？让她多给点，她推三阻四的，这小事我也就不跟她计较了。
	而现在呢，我相亲找到对象了，只要在凑三十万买房，那我就可以结婚了，她连这点钱都不愿意出，她配做我姐姐吗？！”
	母亲见状，一改说起宋贞羽时的恶劣，连忙宽慰道：“儿子，你不要生气了，因为这个白眼狼气坏了身体，这太不值得了。”
	儿子冷哼了一声，随即问道：“我们今天晚上住哪里啊？”
	母亲道：“找个旅馆住下吧，然后吃点东西。”
	儿子不悦道：“都到大城市来了，怎么还住旅馆，我不想住，我们要住酒店。”
	母亲为难道：“可是我们身上带的钱不多啊，住酒店的话，太贵了。”
	儿子满不在乎的道：“不是还有姐姐么，等找到了姐姐，找姐姐报销就是了，我们都来到姐姐工作的城市，难道还能自己出钱不是吗？”
	母亲喜道：“说得对说得对，那我们先去找个好酒店住下，然后再去找你姐姐。”说着，她语气渐渐恶劣起来：“这个白眼狼，以为换掉号码我们就找不到她了，我直接来清灵找，等我找见了她，一定要扇这个不孝女几个大嘴巴子，把号码换掉了，居然不告诉我们，还要我们长途跋涉来找她。”
	儿子哼声道：“买房的钱也要多给点。”
	母亲连忙点头赞同，“对，打电话是要三十万，现在弄得我们来找她了，少说也得五十万！”
	——
	王浩然送完秦韵寒、宋贞羽等人回学校寝室后，就准备回校外那栋别墅去了。
	不过开着布加迪回去时，路旁有一个身材曼妙容貌绝美的女子在伸手拦车。
	王浩然见状，连忙踩住刹车。
	倒不是她看中了这女子，而是因为有种看见漂亮的美女，就怀疑对方是女主的惯性。
	车子停下后，那长发女子忽地朝着车窗这边走来，并敲了敲车窗。
	车窗落下，王浩然看到了这女子的样子。
	这女子身材火爆，眉毛如柳叶，星眸如秋水，但那眼角稍稍往上翘了两分，眼眸流动间，形成了一股浑然天成的媚意，这么面对面近距离观看下，完全没有一点瑕疵，让人忍不住怦然心动。
	与此同时，王浩然也是沟通了系统。
	很快，眼前女子的一些信息，便出现在了王浩然的脑海中。
	【女主：韶绾绾】
	【战力值：898】
	【魅力值：291】
	【女主光环：1102】
	【技能：宗师级毒术，竭心光环（注：被动，致使周围雄性生物，缓慢降低生命力，范围为十米，仅对战力值低于自身者有效。）】
	【对宿主好感度：-10（轻度厌恶）】
	这走在半路，居然还真遇到一个女主？而且这光环介绍……这女主貌似是个魔女。
	亏得自己战力值比她高，要不然的话，离得近了都要减寿命。
	查探过后，王浩然也是不由得惊讶了起来，在心中暗暗想到。
	而在王浩然打量间，这韶绾绾也是打量了一下王浩然。
	【叮，女主韶绾绾对宿主好感度增加20，当前总好感度为10（普通熟人）】
	第249章 毒宗圣女
	韶绾绾打量了王浩然几秒，眼睛微微一亮，随即笑吟吟的问道：“帅哥，这么晚了，我拦不到车，方便送我回去吗？”
	“上来吧。”王浩然点头答应。
	这个韶绾绾是个女主，肯定不是那种随随便便的女人。但这大晚上的，却拦下一个陌生男子的车，显然是别有所图。
	王浩然倒是要看看，这个韶绾绾想要做什么。
	闻声，韶绾绾的笑容愈发浓郁了几分，随即钻进了副驾驶座。
	“你去要哪里？”王浩然偏头看了妖媚的韶绾绾一眼，询问道。
	“我没地方去，方便去你住的地方借宿一晚吗？”韶绾绾迎着王浩然的目光，脸上露出魅惑的笑容，同时，一股暗香也是悄然从她身上浮动出来。
	妖异的笑容，加上空气中幽香，让人忍不住迷醉其中。
	这暗香，是一种毒。辅助控制精神意志的一种毒。
	加上韶绾绾这条件，本身就带着一种浓浓的魅惑之感。
	别说是一个普通男人，就算自制力强的，只怕都被迷得晕头转向了。
	不过，王浩然显然不在此列。
	一来，他现在也是老手了，抵抗力高得可怕。
	二来，自从上次着了唐冰云的道之后，他就长记性了，按照至尊毒经所记载的方法，给自己弄成了百毒不侵的体质。
	王浩然现在毒抗拉满，这暗香中的毒对他全然无用。
	不过，他想知道这韶绾绾的目的是什么，于是装作中招，一脸迷醉，配合的说道：“当然可以，你叫什么名字？”
	瞧见王浩然似乎中招，韶绾绾也是收起脸上的笑容，如同一个女王一般发号施令：“我的名字，你不需要知道，你现在只需要明白，我是你的主人，从现在开始，一切都得听我的，第一件事情，就是把你的车给我。”
	“除了车，还要什么？”王浩然问道。
	“还需要钱，你有多少钱，就去准备多少。”韶绾绾回道。
	“除了钱，还有呢？”王浩然继续问。
	韶绾绾却是皱了皱眉，冷声不悦道：“不要那么多问题，有什么事情，我会让你做的，另外，对我说话之前，要称呼我为主人，明白吗？”
	“称呼什么？”王浩然问。
	“主人！”韶绾绾皱了皱眉，道。
	“乖。”王浩然脸上的迷醉之色消失不见，淡淡一笑，答应了一声。
	韶绾绾一怔，随即才反应过来，面前这人没有中招，甚至还戏耍了自己。
	她冷声道：“你找死吗？”
	“这话该我来说吧，你，找死吗？！”王浩然目光一寒。
	韶绾绾呆愣了一下，随便便想出手，教训眼前这人，但忽然感觉浑身使不上力气。
	这是……中毒了。
	“你，你，你到底是谁？”韶绾绾浑身一震，不可思议的看着王浩然。
	下毒是她最厉害的手段！没能让眼前这男子中毒也就罢了，自己反倒是中毒了？
	韶绾绾很懵逼。
	“我是谁，你也不需要知道，现在我来问你问题，你照实回答，明白没有？”王浩然掌握了主动权后，于是说道。
	韶绾绾此刻根本没有反抗能力，犹如砧板上的鱼，因此只能点头。
	“你是什么人？”王浩然问。
	“我叫韶绾绾，是毒宗圣女。”
	韶绾绾是个魔女型的女主，在某种程度上，也算是半个反派。
	王浩然拥有超高的反派光环，对于韶绾绾是有着很强的慑服力的。
	当韶绾绾被王浩然反制住后，也是老老实实起回答问题来。
	王浩然听着韶绾绾的回头，点了点头，继续问：“那你半路拦着我，到底是想做什么？”
	韶绾绾道：“我要在清灵做点事情，需要点帮手，看你开着一辆布加迪，所以想收你做手下，不过我没有想到……”
	“不过没想到，没有我厉害，对吧？”王浩然淡淡一笑。
	如果这是在自己刚成长初期，面对一个透视主角都要头疼的时候遇到韶绾绾，肯定就成为她驱使的小反派了。
	不过现在，他强大太多了，反派光环也到了一个极高的地步，自然就不是韶绾绾能够控制得了的。
	“是我有眼不识泰山，求求你饶过我吧。”韶绾绾恳求道。
	“你走吧。”王浩然淡淡说了一声，而随着说话间，韶绾绾身上的毒也是解掉了。
	韶绾绾察觉后，也是分外惊讶，不可置信的看着王浩然。她没有想到对方会这么轻易的放过自己。
	【叮，女主韶绾绾对宿主好感度提升10，当前总好感度为20（友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点600！】
	生怕王浩然反悔，赶忙冲冲下车，不过心中强烈的疑问，却是让韶绾绾驻足下来。
	她看向王浩然，问道：“我的暗香毒，这世上没有几个人可解，为什么会对你全然无效？”
	王浩然看着她，并不回答。
	韶绾绾见状，说出另外一个疑问：“别说是毒宗的长老们，就算是上任毒宗宗主，都无法在这样让我毫无察觉的情况下，让我中毒，你是怎么做到的？”
	韶绾绾的问题，王浩然当然不会回答，只是淡淡道：“你应该庆幸你自己的身份，要不然的话，你现在已经是个死人了。”
	这话，他绝对不是危言耸听。
	韶绾绾如果不是女主身份，现在铁定凉了。
	话落，王浩然也没有多说其他了，在韶绾绾的注视下，驱车离开了。
	韶绾绾望着远去的车影，久站在原地不动，怔怔出神，思考王浩然临走那句话的含义。
	自己的身份，不就是毒宗圣女吗？
	对方因此没有杀自己，看来是与毒宗有所渊源。
	只是，这人是谁呢？
	韶绾绾一时间想不通，于是便去驻地找到和自己同来清灵的一位毒宗女长老。
	这毒宗女长老，是个老妪，鸡皮鹤发的，但眼神中精光闪烁，一看就不知道简单的人物。
	“找到办事的人了吗？”老妪问道。
	“我刚才……”韶绾绾心事重重，听得老妪问起，于是将刚才的事情说了出来，接着便问道：“五长老你见多识广，你知道这人是谁吗？”
	第250章 世仇，战书
	听得韶绾绾的述叙，五长老神色凝重了一会，随即脸上露出了欣喜的笑容。
	“五长老，你想到什么了？”韶绾绾见状，立即问道。
	“那人什么年纪？”五长老似在证实自己猜测般，再次问道。
	“二十左右。”网韶绾绾回道。
	“那就没有错了，一定是的！”五长老用肯定的语气道。
	“五长老知道是谁了？！”韶绾绾追问道。
	“天下间最厉害最诡异的下毒手法，莫过于我们毒宗了，不过毒宗传承下来的下毒手法，有部分是我们长老和你都无法掌握，这人想必就是用了这等手法了。”五长老道。
	“可是我们毒宗之法，向来是不传之秘，怎么会……”韶绾绾质疑起来，不过说着说着，忽然想到什么：“五长老的意思是，这人也是毒宗之人？”
	“不错。”五长老点头。
	“可是我们毒宗哪有这等人物？”韶绾绾道。
	“有的！”五长老眼中露出狂热的神采。
	“五长老你指的是……”感受到五长老的情绪，韶绾绾似也想到了什么，随即震撼的道：“是老祖宗？！”
	“不错！”五长老重重点头，“除了老祖宗，这世间看来也不会有第二人会拥有这等超高的下毒手法了。”
	“可老祖宗是一百五十多年前的人物，怎么会现在还存在世间？”韶绾绾不可思议道。
	“大概五十年前的时候，创立我们毒宗的老祖宗，面临百岁大限，留下《至尊毒经》，传下宗主之位，之后就远游四方，寻找返老还童之法，此后五十年间未有消息。”五长老崇敬道：“如今看来老祖宗应该是成功了，那二十岁左右的年轻人，必定就是返老还童的老祖宗无疑！”
	“你冒犯这等人物，他偏偏不杀你，让你安然无恙的走了，这就是最好的证明。”
	韶绾绾惊骇无比，恍然道：“难怪他说，我该庆幸我的身份，如果我不是毒宗圣女，必然是没命回来了。”
	汹涌起伏的情绪，久久难以平静，只是，她还有些一丝疑问，“五长老，既然老祖宗还活着，为什么没有回毒宗？”
	听到此话，五长老脸上的欣喜稍微减退了一些，叹息道：“老祖宗现在是世外超人，或许什么都看开了，不想被束缚，只想逍遥自在。或许是嫌弃我们后辈子弟无能。连宗主都在与医仙谷的比试中落败，最终自刎……”
	韶绾绾也是倍感惭愧，她的天赋也算是不错了，不过比起医仙谷的小医仙来说，还是差了不少。
	虽然颓丧，但她还是打起精神来，道：“此次我们来清灵，就是来找小医仙扁素问报仇的，只要我们报了仇，一定能重新获得老祖宗的认可。”
	毒宗和医仙谷自创立以来，就是仇敌，如今发展成了世仇，随着上代毒宗宗主之死，更是到了不可调和的地步了。
	“上代毒宗宗主，就是输给了小医仙扁素问，弄得至今宗主之位悬空，你虽为毒宗圣女，但是你觉得，你有把握能胜过扁素问吗？你敢和扁素问生死斗吗？”五长老注视着韶绾绾，反问道。
	韶绾绾神色一滞。正常比试，她有只有两成到三成的胜算，基本就是送菜的。
	不过，创立医仙谷的医仙已经归西了，而与医仙齐名的毒宗老祖，却活在人世。
	如今新任谷主小医仙扁素问，虽然足够厉害，横压毒宗长老圣女，不过比起毒宗老祖自然远远不如。
	这就是毒宗最大的依仗！
	一念及此，韶绾绾的脑海中，也是冒出了一个大胆的念头来，“五长老，按照老规矩，毒宗和医仙谷生死斗，不过这一次，我们用《至尊毒经》里面的禁忌之毒，扁素问输定了！”
	“你疯了？！”听到这个提议，五长老神色骇然，“禁忌之毒的威力太大了，除了老祖宗外无人可解，一旦爆发起来，半日可屠一城，你想为毒宗招来灭顶之灾吗？”
	除了医仙谷和毒宗外，世间还有不少隐世门派，这种荼毒人间的恶行，绝对被招来隐世门派的集体攻击。
	这种后果谁也承担不起。
	闻言，韶绾绾不但没有慌张，反而是笑了笑，“五长老，你自己也说了，除了老祖宗外无人可解。”
	五长老脸上的惊骇减退，神色一亮。
	医仙谷的比斗方法是，毒宗投毒，医仙谷解毒。哪一方输了，就要输掉性命。
	禁忌之毒，就算是医仙谷的老医仙在世都要头疼不已，小医仙扁素问绝对是解不了的。
	赢是赢定了。
	而有老祖宗在，在禁忌之毒爆发前，他绝对会出手阻止的。
	韶绾绾的提议很大胆，但是却是雪耻的最佳办法。
	“这主意不错。”五长老深思熟虑后，不由得缓缓点头。
	韶绾绾见状，也不多言了，直接离开了驻地。
	——
	深夜。
	外出办事的扁素问，独自步行走在一条别墅区的小径上，准备回到柳玥的那栋别墅去。
	天色这么晚，一个女人单独走在外面，是很危险的。
	不过，扁素问除了医术外，武力值还是非常不错的，即便是夜下独行，也丝毫不惧怕。
	只是，当离得别墅还有来两百米的距离时，她忽然停了下来。
	空气中，有些淡淡的幽香。
	以扁素问的本事，自然是能明白，这幽香中有毒。
	不过她医术超高，自有解毒之法，因此这些幽香对她全无影响。
	“出来吧。”扁素问对着空气说了一声。
	“不愧是小医仙呐，我这幽灵浮香果然对你毫无用处。”
	随着这声音，韶绾绾轻笑着也是从黑暗中走出，出现在了扁素问的视野里。
	“果然是你，怎么，在帝都那边不敢在我面前冒头，现在出了帝都，你觉得就有资格挑衅我了？”扁素问看着韶绾绾冷声道。
	正所谓仇人见面，分外眼红。
	医仙谷和毒宗的仇，也不是一天两天了。
	韶绾绾讨厌扁素问，扁素问也同样厌恶韶绾绾。
	“老规矩，生死斗，敢接吗？”韶绾绾也没有废话，直接将一份战书丢出。
	扁素问伸手接过，并没有去看，只是冷笑道：“你只是毒宗圣女，还不够资格让我接，让你们毒宗宗主来吧，哦，不，我差点忘记了，你们毒宗宗主死了，现在这个位置悬空着。”
	“你！”韶绾绾气滞了一下，但随即又恢复魅惑的笑容，“我听说，你有几个妹妹在清灵这边。”
	“毒宗和医仙谷仇怨，不要牵涉其他人，历来如此，你想破坏规矩吗？”扁素问寒声道。
	“你要是不回避的话，我当然不会破坏规矩。”韶绾绾笑眯眯的。
	“好，你既然找死，我成全你！”扁素问冷声道。
	“希望明天过后，你还能如此自信。”韶绾绾一笑，身形融入黑暗中。
	见状，扁素问却是蹙起了眉头。
	别说是韶绾绾，就连是上任毒宗宗主，都是输给了她。
	韶绾绾现在敢主动下战书，显然不可能是嫌命长，而是有所依仗。
	只是她的依仗是什么呢？！
	带着这些疑惑，扁素问神情凝重的回到了五妹柳玥的别墅中。
	第251章 较量开始了
	未免被看出什么异样，让人平添担心，扁素问走进别墅的大厅中后，就收敛脸上忧虑的神情。
	不过，当扫视了一下别墅大厅一眼后，她这才发现自己多虑了。
	五妹柳玥、六妹纪水瑶和七妹邱倩薇都在低头摆弄着手机，似乎是在聊着天，不时的还会傻笑一下，看上去奇奇怪怪的。
	这一幕，让扁素问有些惊讶。
	在她的记忆中，五妹柳玥闲时的时候，都在看股市消息的。而六姐纪水瑶则是抱着一本书在读。至于七妹邱倩薇则是待在琴房弹钢琴。
	而现在，三人居然在抱着手机与人聊天。
	扁素问自然觉得奇怪了，不过她随即就想起，昨晚与几个姐妹聊天时的话，这才微微恍然。
	五妹柳玥有个网恋男朋友，六妹纪水瑶有个暗恋的对象，而七妹邱倩薇则是与人在热恋。
	三人都是因为男女感情，才做出这种有异于平时的举动。
	对此，扁素问算是过来人了，倒是非常能够理解，但却不敢苟同。
	她暗自打定主意，一定要好好劝劝这几个姐妹，让她们不要沉迷其中，免得到时被人抛弃了，伤心魂断。
	不过，此时扁素问正被毒宗韶绾绾的事情烦着，倒是没有苦口婆心的立即劝分。
	她只是道：“五妹，六妹，七妹，近期你们身边，如果发生有人中毒的事件，记得及时通知我一下。”
	话落，柳玥、纪水瑶和邱倩薇恍若未闻，依旧在沉迷在手机屏幕上。
	扁素问有些郁闷，和你们男朋友聊天，至于这么专注吗？居然连我这个三姐的话都没有听到？
	愤愤之下，她当即就走了过来，将三人的手机先缴了，然后重复了一遍刚才的话。
	“知道。”
	“明白。”
	“收到。”
	三人各回复了一句，随即赶忙从扁素问手里拿回了手机，继续进入聊天状态中。
	扁素问大摇其头，直接回自己房间了。
	整个夜里，翻来覆去的，到凌晨三四点才睡着。
	当扁素问醒来的时候，外面天色大亮，一看时间，已经是到了上午十点。
	嗡嗡。
	手机传来一阵震动声，是七妹邱倩薇的来电。
	扁素问接听通话，便听到电话那头邱倩薇急急忙忙的声音：“三姐，我这边有几个学生本来好端端的上课，可是忽然脸色发暗晕倒了，刚被救护车送去医院了，你，你要去看看吗？”
	闻言，扁素问心下暗惊，同时内心的担忧也更加沉重了几分。
	按照以往毒宗和医仙谷的比斗，毒宗挑选下毒的对象，都是挑医仙谷的人能够得着的。
	这也是为什么，扁素问昨晚会特意对三个妹妹叮嘱一声的缘故了。
	只是，扁素问没有想到，毒宗的人下手居然会这么快。
	昨晚下的战书，今早就开始了，韶绾绾就这么迫不及待的的吗？这么自信能赢？
	扁素问心中快速闪过一些念头来，随即才回复道：“把地址发我，我马上就过来。”
	简短的聊天结束后，扁素问就快速收拾了一下自己出门来了。
	不多时，她便出现在一家医院中，大致了解了一下情况。
	中毒的有三个人，是清灵音乐系的三个大学生，两男一女。
	医院方已经检查过了，并且做出诊断，三人是中毒了。
	不过中的什么毒，完全没有一点头绪，未免越治越糟，因此没有采用治疗措施。
	此时，一帮医生正在开会讨论。
	扁素问直接去了会议室，报出了自己身份，并表示，让自己的来治疗。
	扁素问的名头还是非常响亮的，医院方听得这话后，自然是乐意至极。
	成功的揽下事情后，扁素问略微松了一口气，这才放宽心态去查看那三名中毒的大学生了。
	对于这三名大学生的安危，扁素问丝毫并不担心。
	他们只是比试工具，或者说，被毒宗随机选中的三个倒霉蛋。
	在以往毒宗和医仙谷的比试中，也有这种倒霉蛋，不过倒霉鬼归倒霉，他们并不会有什么生命危险。
	因为，若是医仙谷胜出，那么他们的毒就解了，自然是安然无恙。
	而医仙谷救不了，那就是毒宗胜出。毒宗也会给出解药来救治的。
	当然，这可不是代表毒宗心善，而是以示公平。
	因为一些剧毒药物发作极快，有时候根本来不及施救，可能刚得知消息，那边人已经嗝屁了。
	为了比斗公平，毒宗是不能用那种毒药的，并且，最后还要解救中毒的人。以此证明，此毒药可解，是医仙谷的人医术不济，这才救治不了。
	扁素问来到监护室中，对中毒的三人检查了一番，很快眉头更皱紧了几分。
	医仙谷和毒宗素来是死对头，为此，扁素问自然是研究过毒宗的毒药。
	不过此时这三人所中之毒，并不是她所了解的任何一种。
	而且，从毒性来看，极为猛烈，但是却暂时又保持这一个平衡。
	这种平衡，会因为外力而随时打破。这些“外力”可以是任何一种药物。
	换句话说，在不清楚这毒药的真正特性，是绝对不能胡乱用药去解的。
	贸然用药，那只会加速中毒者的症状，甚至，直接让人致死。
	扁素问对毒宗还是有所了解的，这么奇特的毒药，并且能让自己一时间毫无头绪，这绝对不是毒宗短时间内研制出的。
	应该是，这是毒宗研制已久最近才成功的毒药，或者是，是毒宗曾经就有的，只是现在才拿出来。
	不过不管是前者还是后者，扁素问受限于年纪的关系，对前事所知实在有限。
	一念及此，扁素问便暂时离开了医院。
	在清灵这里，还有另外一个医仙谷的人。
	从辈分上算，是扁素问的师侄。
	不过，这师侄的年龄要长她许多许多。
	对毒宗的过去更加了解。
	他想必能认识这毒药到底是什么。
	而这师侄，正是阎王敌薛神医。
	而扁素问来清灵，就是为了解决这师侄的麻烦。
	但没想到，毒宗的人居然也跟来了，并且下达了战书。
	从三个中毒者的情况看，只要不胡乱用药，两天内是不会有事情的。
	趁着这段时间，扁素问准备尽快将师侄救出来。
	第252章 不待见
	昨天白天的时候，扁素问已经是对师侄被抓的事情有所了解了。
	得知师侄是因为给清灵首富治病，给人把病越治越严重了，这才被抓了起来。
	不过目前师侄只是被抓了，还没有下定论判罪。
	也就是说，这事还有挽回的余地。
	这事的关键点，还在于那位清灵首富身上。
	当然，目前那位清灵首富的情况很差，几乎全天都陷入昏迷中。
	目前主事的人是那位首富夫人。
	扁素问原本的打算是，帮那位清灵首富治好病了，抵偿师侄的罪过。
	不过现在来看，却是来不及给对方治病了，只能和这位首富夫人私了和解，暂时让师侄脱身。
	等事后，再去解决清灵首富的事情。
	理清了这些头绪后，扁素问立即发动起自己的人脉。
	说是人脉，其实就是扁素问的三个妹妹和一个弟弟。
	毕竟扁素问常年在帝都，对清灵这边并不怎么熟悉。
	而且，加上扁素问自几年前的那段感情，让她决心忘记这里，这就更不可能有什么其他人脉了。
	因为中毒者是音乐系的大学生，邱倩薇早就跟着过来医院了。
	扁素问直接联系了纪水瑶、柳玥以及林辰。
	二十多分钟后，就有四个人来到了。
	除了扁素问叫的这三人外，还有一个不请自来的。
	那便是王浩然了。
	王浩然回来这里，理由很简单。
	因为柳玥本来好好的上着课的，结果突然有急事，临时停课，带着林辰似乎要去哪里。
	抱着不能让主角和女主单独待着的念头，王浩然自然就跟来看看了。
	而扁素问，看到不请自来的王浩然后，只是意外的一下，并没有多说什么。
	她现在已经不恨王浩然了。
	当然，扁素问并不想与其有过多的接触，只是抱着对待普通朋友的想法。
	而眼前这种焦急的局面，扁素问只是看了一眼王浩然，自然也不会去打招呼。
	因为她没有这个心情。
	扁素问将想要见首富夫人一面的事情，与柳玥、纪水瑶以及邱倩薇说了一说。
	不过三人只是在各自的领域，有着很大的影响力，与那位首富夫人，并没有什么交集。
	扁素问闻言，不由得感到遗憾了一下。
	而就在这时，林辰却是凑了上来，主动道：“三姐，你说的那位首富夫人程蕊，我倒是与她认识，我可以帮你的！”
	“小辰，你没开玩笑吧，真的吗？！”扁素问露出一些惊喜之色。
	“三姐，我怎么会骗你，我说的都是真的。”林辰笑呵呵的说着，随即便当着扁素问的面，打了一个电话过去。
	几分钟后，林辰挂断电话，对扁素问道：“没问题了，我已经和首富夫人约好一会见个面。”
	“小辰，你真是太有本事了！”扁素问素冷的面容上，不由得露出一些欣喜的笑容，随即问道：“你和她约的什么时候？”
	“半小时后，在天辉诊所附近的一家咖啡厅中见面。”林辰回道。
	“半个小时后？太好了，那我们马上就出发吧。”扁素问迫不及待的道。
	一旁，王浩然听见后，却是忍不住道：“那一块我比较熟悉，我和你们一起去吧。”
	“大哥哥，我开帕加尼过去，这样比较快一点，只是这车坐不下三个人的，所以你就别去了。”林辰当然不会答应。
	扁素问看了王浩然一眼，淡淡道：“这事和你无关，你就不用跟着去了。”
	“让我过去吧，或许我能帮你的。”王浩然道。
	“我都说了，你去了没用，你烦不烦？”扁素问被比斗的事情压在心上，情绪不是很好，语气显得有些不耐。
	“好，记住你这句话。”热脸铁了冷屁股，王浩然当然也不爽了，毕竟他可不是舔狗。
	林辰得意洋洋的道：“大哥哥，拜拜了。”
	“别得意，以后你要是想找我帮忙，我让你叫我爸爸。”王浩然回应道。
	“我无所不能，绝对不会求你办事的。”林辰撇了撇嘴，全然没有放在心上。
	“我们走吧。”扁素问心急，也不想继续多说什么了，直接对着林辰道。
	两人很快就离开了大家的视野中。
	“浩然，我三姐有急事，心情有点不好，你别介意。”柳玥抱着师母宽慰徒弟的态度，对王浩然说了一声。
	纪水瑶将手机拿出来，发消息道：“我三姐性格古怪，排斥男性，从人类行为学上看，她对所有男性都有着一定的敌意，这是正常反应，不是刻意针对你。”
	邱倩薇也没有说话，也是拿出手机，偷偷给王浩然发了一个“抱抱”表情，安慰他。
	王浩然先是各自看了看偷偷发消息的纪水瑶和邱倩薇，随即才对柳玥回道：“我不介意。”
	他当然不介意了，因为用不了多久扁素问和林辰就会回来的，该低头的低头，该叫爸爸的叫爸爸。
	柳玥又道：“真不介意吗？可别憋着气不和我说，免得你师父问起，该要说我这个师母不护着你了。”
	听到柳玥自称师母，王浩然心里郁闷了一下。
	毕竟无故矮人一辈，换谁，谁都不开心。
	不过话说回来，按照目前的局面来看，柳玥在线上认自己当老公，在线下的确是把自己当徒弟看待。
	这一点暂时还改变不了。
	“我去下洗手间。”王浩然找了一个托辞离开了。
	离开邱倩薇等人的视野后，王浩然给柳玥发了一个消息。
	“叫老公。”
	在走廊过道上等待的柳玥，有点懵，但还是离开邱倩薇和纪水瑶的视野里，走到无人的地方，腻着嗓子发出一道语音：老公！
	“乖。”
	王浩然心里顿时就舒坦了，回了个字后，随即就拨了一个电话出去。
	“这么快又打电话给我了，这次又是什么事情呢？”电话中，传来程蕊略显欣喜的声音。
	“你是不是认识八岁的小朋友林辰？”王浩然开门见山问道。
	“你怎么知道？”程蕊惊讶了一下，接着解释道：“我是认识，昨天我带着我儿子逛街的时候，不小心将他弄丢了，就是这个叫林辰小朋友帮我找到的。”
	说完，她立即又补充了一句：“对了，他来约了我出来见面。”
	听到程蕊的话后，王浩然不由得暗暗吐槽。
	这特么的主角光环还真的赖皮，随便逛街都能结识到程蕊这位首富夫人，让她欠下一个大人情。
	第253章 条件
	在心中暗自吐槽了一下林辰的主角光环后，王浩然对程蕊道：“这个叫林辰的小朋友找你，是要让你卖个人情，撤销救马宏胜翻车的薛神医的控诉，让薛神医出来。”
	听得王浩然的话后，程蕊立即会意，于是在电话中道：“你想要我怎么做？”
	“和聪明的女人说话，就是省事情。”王浩然忍不住夸赞了一声。
	“你们男人，不是不喜欢聪明的女人吗？”程蕊好奇问道。
	“是这样没错，不过那有个前提。”王浩然道。
	前提？前提就是，非自己女人的情况下吧？
	听得王浩然的话后，程蕊也是立即明悟过来，不由得的感伤了一下。
	其实如果可以的话，她可以装作很笨的，笨得连智商都可以不要了。
	只是可惜，没有这个机会。
	“你想要我怎么做？”程蕊收起脑海里闪过一些复杂的情绪，再次问道。
	“人情的事情，你应该在意吧？”王浩然并没有立即下达指令，而是先问了一句。
	“我们是合作伙伴，你的话对我来说比天命还高，为此，我可以抛却任何东西。”程蕊认真的道。
	她是个极其狠心的女人。
	别说是人情了，就算是现在让她拔马宏胜的氧气管，她都不会皱一下眉头。
	甚至，就算是让她将与马宏胜的孩子解决掉，都是做得出来的。
	听得程蕊的话，王浩然愣了愣，没来由的感觉很舒心。
	程蕊对自己的好感度拉满，这话的真假程度，自然是不会怀疑。
	不过从程蕊亲口说出来，却是另外一种滋味。
	不得不说，听着还感觉挺爽的。
	当然，王浩然应付几个女主们，都已经够呛了，对程蕊暂时是没有想法的。
	“一会你见了林辰……”王浩然在电话中吩咐了起来。
	——
	一家咖啡厅。
	程蕊结束和王浩然的聊天后，不多时，就看到了一个八岁的林辰和一个二十岁左右的女人出现在自己眼前。
	在电话中，程蕊已经得知，这女人叫扁素问，是一位神医。
	“阿姨好。”林辰笑着打招呼。
	“您好，马夫人。”扁素问也示好道。
	“你们好，请坐。”程蕊笑着点了点头，唤来服务员，点了三杯咖啡。
	短暂的寒暄后，林辰心知三姐焦急，所以直接进入正题，对程蕊道：“阿姨，是这样的，我的三姐的一位姓薛的师侄，因为一时失误，所以导致一些不好的事情发生，此次来，是想阿姨你网开一面，撤销控诉。”
	程蕊早就从王浩然那里，得知了林辰的来意，因此对于林辰的话没有感到丝毫意外，但表面上，还是装作惊愕的样子。随后，装作回过神来，看向扁素问，冷淡的道：“那姓薛的庸医是你的师侄，那么你也是医师了？”
	“是的，马夫人。”扁素问点头，解释道：“我师侄医术不差的，上次必然是失误。”
	程蕊冷声道：“我不管是不是失误，我只知道，现在我丈夫躺在床上，跟植物人差不多，这都是拜你师侄所赐。”
	扁素问道：“我愿意为您丈夫诊治，并且我保证，一定能将您丈夫救治好，还请你高抬贵手，撤销对我师侄的控诉。”
	程蕊目光锋锐，逼视着扁素问，“当初，你师侄也是这么说的，结果呢？！”
	扁素问被程蕊强大的气场所慑，一时无言。
	一旁，林辰赶忙道：“阿姨，那个……”
	程蕊打断林辰的话，“对了，小朋友，之前你帮我找到我儿子，我还没有好好谢谢你。”拿出一张支票来，递到林辰的面前。
	她继续道：“这是感谢你，请收下。”
	林辰一愣，瞥了瞥桌上支票上的数额。
	五千万！
	这位首富夫人，可真是够大方的。
	不过，他不需要钱。而且这钱也收不得。
	一旦收了，人情就还了。
	将支票推了回去，林辰道：“阿姨，钱你收回去，我不能收。”
	程蕊没有立即回答，而是重新拿了一张支票出来。
	这一次，是一张一亿数额的现金支票。
	“收下吧，这是我的心意。”程蕊将一亿数额和五千万数额的两张支票，重新推到了林辰面前的桌面上。
	“阿姨，我当初帮你找到儿子，只是单纯的出于好意，并不是想要索取报酬。而且一个那么小的孩子走失了，任何一个人瞧见了，都会上前去帮助他找到妈妈。”
	林辰一张小脸上满是诚恳之色，再度将支票推了回去，“这钱，我是真的不能收，你要是继续给，那就是瞧不起我！”
	见状，程蕊欣然点头，将支票收了回去，“真是个好孩子，既然是这样，那这钱我就不给了。”
	林辰和扁素问见状，不由得松了一口气，只以为事情有转机了。
	然而不等两人继续开口说什么，程蕊已经是从座位上起身，“两位，账我已经付了，我还有事，就不多留了。”
	“阿姨，那件事……”林辰急忙站起身来。
	“什么事？”程蕊装作不知。
	“就是我三姐师侄的事情。”林辰有种不好的预感。
	程蕊道：“小朋友，你刚才不是都说了么，不会借此索要报酬，难道，你想反悔？小朋友撒谎，可是不对的哦。”
	“我……”林辰哑言。
	程蕊拿起包包，转身准备离开。
	扁素问也立即起身，忙道：“马夫人，只要你撤销对我师侄的控诉，条件随便你开。”
	程蕊微微顿了顿足，假装思索了一下，接着才说道：“这几天我儿子很喜欢玩布加迪的玩具车，你们要是能弄来一辆过来，我会考虑这事的。”
	“布加迪的玩具车？这还不简单？”林辰诧异道。
	“是玩具车，不过是能开的那种，而且要崭新的，最好在今天之内，因为我不能保证，过了今天，我儿子还会不会喜欢布加迪。”程蕊道。
	听得程蕊的话，林辰和扁素问自然是明白，程蕊说的是布加迪的真车。
	毕竟对于首富来说，几千万的布加迪，可不就是玩具车吗？
	只是，整个清灵都不见得有几辆布加迪，而且还要崭新的，这上哪里去弄？
	林辰心中郁闷了一下，但很快就想起来，身边有个讨厌的家伙最近买了一辆布加迪，而且没开几天。
	“阿姨，这可是你说的，咱们一言为定。”林辰当即就答应了程蕊。
	“仅限今天，过时不候。”程蕊丢下一句话后，就立即离开了。
	扁素问眉头紧蹙，道：“小辰，这要是帝都，一天内弄一辆新的布加迪还有可能，可这是清灵，这一天之内，去哪里弄一辆新的布加迪给程蕊？”
	“我们认识的一个人，前几天刚买了一辆布加迪。”林辰道。
	“谁？”
	“王浩然。”
	听得这话，扁素问脸色古怪。
	刚才来之前，他还不待见王浩然来着，现在居然要回去求他……
	相比起心情复杂的扁素问，林辰的也挺郁闷的。
	毕竟刚和王浩然说过不久的话，他还是清楚的记得。
	“别得意，以后你要是想找我帮忙，我让你叫爸爸。”
	“我无所不能，绝对不会求你办事的。”
	说出这些话才一个小时不到而已，现在就……
	第254章 叫爸爸
	医院。
	邱倩薇因为自己的学生出事，自然一直守在医院里面，想要看看情况。
	柳玥和纪水瑶同为清灵的教授，来了之后，也并没有走，陪同着邱倩薇一起。
	至于王浩然，那就更不会离开了。
	程蕊离开咖啡厅后，就汇报了一下状况。
	这个时候，林辰和扁素问应该在赶来医院的途中。
	王浩然要坐等林辰叫爸爸，当然哪里都不会去了。
	等待的时间中，王浩然也是知道邱倩薇等人汇集到医院，是因为音乐系的三个大学生中毒了。
	而且，医术高超的扁素问，一时半会还解不了毒，甚至需要找师侄薛神医。
	完美领悟《至尊毒经》的王浩然，可是说毒术至尊，通晓天下万毒。
	知道了这件事后，于是借着邱倩薇，去查探了一下那三名学生。
	王浩然很快就判断出，这三人是是中了《至尊毒经》上面记载的一种奇毒。
	因为这种奇毒非常奇特，而且一旦爆发开来，实在太过恐怖了。
	也难怪扁素问会感到棘手了。
	可对于王浩然来说，要解这奇毒实在太简单不过了。
	王浩然将自己弄成百毒不侵的体质后，自身的血液都成了一种解毒的药。
	他的血，是可以解这奇毒的。
	不过，他是一个大反派，没理由主动去做这种好事。
	而且，那三名学生被严密医院方严密看护，王浩然能查探一下他们的状态，已经是非常不易了，要说直接接触他们救人，这是不可能的事情。
	除非他用武力先解决那些看护。
	只是这完全没有必要。
	况且，在正常状态下这种奇毒要三天后才会爆发。现在还是稳定期，只要不瞎比用药，暂时是不会有什么问题的。
	王浩然也就暂时懒得管了，直接去医院大楼天台去呼吸新鲜空气了。
	毕竟医院大楼里面的气息，着实是不怎么好闻。
	过不多时，扁素问和林辰就赶到了医院来。
	两人在路途中，已经是打过电话给邱倩薇了，知道王浩然还在医院。
	“七妹，王浩然在哪里？”扁素问焦急的对邱倩薇问道。
	“去天台了。”邱倩薇回道。
	扁素问很急切，听得回答后，便直接匆匆往天台上去了。
	林辰犹豫了一下，最终还是跟了上去。
	天台上。
	王浩然弄来了一张躺椅，用一张报纸遮住脸，在晒太阳。
	今天的阳光很明媚，晒太阳是个很悠闲惬意的事情。
	不过扁素问和林辰，自然感受不到半点悠闲和惬意了。
	扁素问来到王浩然身边，略微犹豫了一下，道：“之前我心情不好，我的语气重了，不好意思。”
	听得声音，王浩然将盖在脸上的报纸拿开，回道：“没关系。”
	“你没生气就好。”扁素问松了一口气，看向王浩然的目光都是柔和了一丝。
	【叮，女主扁素问对宿主好感度提升10，当前总好感度为20（友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点600，林辰主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	“还有事吗？没事的话，我就继续晒太阳了。”王浩然对扁素问道。
	“还有事，”扁素问立即回了一声，道：“我，我想问问，你的布加迪威航卖吗？”
	“我刚买的车，都还没开几天，为什么要卖呢？”王浩然装作不知缘由，莫名其妙的反问了一句。
	扁素问很友善的道：“我喜欢那辆车，所以想请问你一下，愿不愿意割爱。”
	“这个简单啊，你直接去定一辆，这不就行了？”王浩然道。
	“我现在就要。”扁素问急道。
	“现在？这么急，到底是为什么？”王浩然问道。
	“这个，这个你就别问了，把车卖给我，行吗？”扁素问道。
	王浩然暗自撇了撇嘴。
	和程蕊的交易，这也算不了什么了不得的秘密，这都瞒着自己，显然是把自己当外人。
	一念及此，王浩然淡淡回道：“不卖。”
	扁素问急道：“价钱方面好说，你开个价。”
	“你觉得我差钱吗？”王浩然反问道。
	扁素问语塞。
	她和王浩然在一起的时间，对王家也算是有这一定了解了。
	王家几百亿的家产，作为王家唯一的继承人，王浩然自然是不差钱的。
	“大哥哥，我那辆帕加尼也不错，价格也差不多，要不我们换一换？”林辰尽量挤出笑容，对王浩然说道。
	“我比较喜欢布加迪。”王浩然哪能不知道他的心思。
	“我加钱和你换，怎么样？”林辰试探性的问道。
	“不用加钱，你叫我一声爸爸，我就考虑和你换车。”王浩然道。
	“你才二十岁左右，我这么叫，会把你叫老的，我还是叫你大哥哥吧。”林辰装作天真可爱的样子，与王浩然讨价还价起来。
	王浩然也不回话，直接将报纸重新盖在脸上。
	这意思，已经是很明显了。
	没得商量。
	扁素问见状，于是求助似的看向林辰。
	林辰苦着脸，为难无比。
	“小辰，一句称呼而已，又不会掉块肉。”扁素问劝说道。
	林辰脸色挣扎了一会，伸手去将王浩然脸上的报纸拿开，绷着一张脸，道：“爸爸。”
	【叮，宿主让主角林辰叫爸爸，获得反派点1000，林辰主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	身为主角，必须高人一等，叫反派爸爸这种事情，可是大损气运的。
	王浩然美滋滋的收获了一波奖励。
	不过，表面上却是对林辰不满的道：“你能不能走心一点喊，都没有一点诚意。”
	“我，我……”林辰当即就想反驳，不过一旁扁素问目光瞪来，他收回了嘴，接着挤出天真可爱的笑容，冲着王浩然道：“爸爸。”
	【叮，宿主让主角林辰叫爸爸，获得反派点900，林辰主角光环-45，宿主反派光环+45！】
	林辰第二次喊，奖励略微少了一些，不过还是很可观的。
	王浩然伸手摸了摸林辰的小脸，顺带用力掐了几下，道：“乖，再喊一声。”
	林辰敢怒不敢言，但脸上还是保持笑容，并且顺从又喊了一声，“爸爸。”
	反正都喊了两次，也不在乎多喊一声。
	【叮，宿主让主角林辰叫爸爸，获得反派点800，林辰主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	王浩然接着道：“乖，再喊一声。”
	林辰很不爽，但还是出声喊道：“爸爸。”
	【叮，宿主让主角林辰叫爸爸，获得反派点700，林辰主角光环-35，宿主反派光环+35！】
	“继续！”
	林辰觉得很烦，于是干脆连连喊道：“爸爸！爸爸！爸爸……”
	【叮，宿主让主角林辰叫爸爸，获得反派点600，林辰主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	……
	【叮，宿主让主角林辰叫爸爸，获得反派点100，林辰主角光环-5，宿主反派光环+5！】
	第255章 又见薛神医
	随着林辰喊出的一声声“爸爸”，王浩然也是不断的在获得奖励，但越往后奖励越少，到最后，直接是没有奖励了。
	不过，总共算下来的话，这还是非常丰厚的。
	“停停。”王浩然瞧见没有奖励了，也是没心思听林辰叫爸爸了，于是便阻止了一声。
	“爸爸……爸爸。”林辰惯性似的继续喊了几声后，也是停止了呼喊，随即道：“我已经按照你的要求，喊了你无数遍了，现在可以把你的布加迪和我的帕加尼换一下了吧？”
	王浩然点头，认真道：“恩，我会考虑一下的。”
	“你，你，你怎么出尔反尔？！”林辰感觉自己被欺骗了，小脸上又惊又怒。
	“我哪里出尔反尔了，你仔细回想一下，我刚才是怎么和你说的。”王浩然淡淡道。
	“不用加钱，你叫我一声爸爸，我就考虑和你换车。”林辰的记性还是很不错的，听得王浩然的话后，于是回想了一下，复述了一下王浩然之前说过的话。
	“这就对了，我只是说考虑一下，没说一定和你换车啊。”王浩然道。
	“你，你，你……啊！！！”林辰抓狂起来，冲着王浩然扑去，好像一副要拼命的样子。
	王浩然用手撑住林辰的小脑袋瓜，让他丝毫不得寸进。
	林辰的两条小短手扑来扑去的，连王浩然的的衣服都够不到。
	折腾了一会，林辰把自己折腾得没有力气了。
	这场面，非常滑稽。
	只是，这里唯一的一个旁观者扁素问，并没有觉得有趣好笑。
	“小辰，你去找其他姐姐们，我有事和他单独说。”扁素问对林辰道。
	“三姐，这家伙狡猾的很，不是什么好人，你不能和他单独待在一起。”林辰劝说道。
	“以你三姐的本事，你觉得我还用得着怕他吗？”扁素问道。
	林辰一怔，随即点了点头，不屑的瞥了王浩然一眼。
	三姐不止医术高超，而且武力值也不差，料想这家伙也不能对三姐怎么样。
	“帮我好好教训他。”林辰小声的对扁素问嘀咕了一下，随即才愤愤离去。
	天台上，只有王浩然和扁素问两人。
	扁素问注视着王浩然的，诚恳道：“我需要你的帮助，把你的那辆布加迪转让给我吧，什么条件你说，我全部都答应。”
	这话，听着让人想入非非。
	不过王浩然却是明白，要是真提出什么过分要求，这扁素问立马就会翻脸。
	想了想，王浩然朝前走近了几步，柔情道：“我刚才和你弟弟开玩笑的，别放在心上，一辆布加迪而已，你想要，我直接送你就是了。”说着，直接将钥匙拿了出来，摊开在手掌中。
	闻言，扁素问怔住了。
	【叮，女主扁素问对宿主好感度提升10，当前总好感度为30（非常友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点600，林辰主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	愣神了一下后，扁素问伸手拿王浩然手里的钥匙。
	王浩然见状，乘势抓住了扁素问的玉手。
	扁素问眼神略微有些慌乱，“你，你做什么？”
	王浩然飘忽道：“我有时候做梦，总是梦到一个魂牵梦绕的身影，你知道是谁吗？”
	扁素问不敢直视王浩然的眼睛，避开他的眼神，道：“我，我怎么会知道是谁。”
	王浩然朝着扁素问又走近了几步，扁素问觉得太近了，于是下意识的向后退，一直退到了墙角边。退无可退。
	“那你想知道是谁吗？”王浩然偏了偏头，注视着扁素问看别处的目光。
	扁素问这一次，眼神并没有躲闪，而是与王浩然对视着。
	和几年前相比，他真的好看了很多，身上还有一种特殊的贵族公子的气质，单从外形的风采来看，哪怕是帝都那些青年才俊都远远比不过。
	【叮，女主扁素问对宿主好感度提升10，当前总好感度为40（非常亲近）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点600，林辰主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	扁素问就这么呆呆的看着，看到很入神，直接是看了几分钟。良久后，这才反应过来自己失态，收起打量的眼神，面容回复平日的素冷，道：“我不想知道，但你要是继续这般无礼，我会对你不客气的。”
	听得这话，王浩然知道差不多了，于是将手松开。
	扁素问的手恢复自由，但是心里却有一丝空落落的。
	不过，这一丝微小的情绪很短暂，扁素问很快就压制了一下，拿起王浩然的钥匙，将停车场的那辆布加迪开走了。
	下午的时候。
	扁素问再次回到医院来，布加迪已经是不见了，不过扁素问却带回来了一个人。
	这个人，王浩然并不陌生。
	正是被他坑得救人翻车的阎王敌薛神医。
	相比数月前，薛神医胡子拉碴的，整个人也沧桑了许多，不复此前张狂不可一世的风采。
	想来，这数月过得必然是相当难受。
	薛神医上次被坑的时候，都没有碰到王浩然的面，自然不认识王浩然。
	对于他来说，这里除了扁素问外，其他人都很陌生。
	医院走廊中，薛神医扫视了王浩然，邱倩薇等人，对扁素问询问道：“师叔，这些是……”
	“这是我七妹，六妹，五妹，还有我八弟，”扁素问简单的介绍了一下亲人，目光最后落得了王浩然的身上，“这是……是我朋友。”
	40的好感度已经是非常友善了，扁素问这一声朋友，可谓说得是心安理得。
	听得扁素问的话，薛神医弯腰低头的，恭敬的挨个与众人打招呼，“您好，您好……”
	他虽然年纪大，但辈分上比扁素问是要矮上一辈的，这里全是师叔扁素问的同辈和朋友，自然是恭敬有礼。
	王浩然瞧得这一幕，暗自唏嘘。
	数月前的时候，薛神医可没有这么礼貌的，基本是用鼻孔看人，可现在居然是讲文明讲礼貌了。
	唉，看来经历了社会的毒打，整个人都焕然一新。
	王浩然都有点不好意思了。
	而就在王浩然这么想着的时候，一旁的林辰却是对薛神医道：“你年长，除了我三姐外，就不必这么拘谨了。”
	听得这老成的话语，薛神医诧异的看了看林辰这个小朋友。
	见状，扁素问多言了一句，“我这个弟弟，是一位神童，别看他年纪小，但懂的事情很多，对医术都有较为深厚的研究。”
	“是吗？！”薛神医一惊，随即伸手一双老手，与林辰握了握，“您好您好。”
	“都说了，不用这么客气。”
	“哪里哪里，这是应该的。”
	这一老一少，对视而笑，那眉来眼去的样子，别提有多亲近了。
	王浩然看在眼里，立即收起之前对薛神医的唏嘘感叹。
	还以为赖皮战神苏朗嗝屁了，薛神医就不会瞎蹦跶了，结果刚一出来，就跟另外一个主角好上了。
	第256章 以身试毒
	薛神医和林辰这一老一小亲切的热聊了起来。
	扁素问忧心忡忡的，于是出声道：“还是先处理正事要紧，等解决了这事，你们想怎么聊就怎么聊。”
	“对对，师叔说得是。”薛神医赶忙道。
	林辰也点了点头，赶紧闭上了嘴巴，停止与薛神医交谈。
	“这边来，”扁素问说了一声，带着薛神医来到了一间监护病房外。
	王浩然等人跟着，眼见扁素问要带薛神医走进病房，林辰道：“三姐，让我也进去看看吧。”
	林辰是有一定的医术造诣的。
	听得这话，扁素问思索了一秒随即点头答应。
	王浩然也没有出声阻止。
	林辰的医术必然是从神童系统里面换取的，医术水平绝对不会很高。
	毕竟，林辰多次被阻止装逼，所得到的积分有限，要想换取最好等级的医术，那几乎是不太可能的。
	再者，林辰要是真有那么高的医术，早就去装逼给人解毒了，哪会那么麻烦陪着扁素问先去解救薛神医出来。
	得出这些判断后，王浩然自然一点都不慌。
	就在王浩然这么想着的时候，扁素问、林辰、薛神医三人走进了监护病房中。
	扁素问已经查看过情况了，再看也是多余。
	林辰查看了一下，直接不说话了。
	因为搞不定。
	薛神医也检查了一番，神色很快变得凝重无比，看向扁素问。
	“不错，”扁素问点头，“昨晚毒宗圣女韶绾绾对我下了战书。”
	“这个韶绾绾疯了是吗？！居然敢下毒宗的禁忌之毒。”薛神医神色惊恐。
	“禁忌之毒，你的说是……”听得薛神医的话，扁素问也是想起自己在医仙谷看过的一些典籍。
	薛神医脸上满是惊骇与恐惧，“不错，就是“鸩羽血狱”，此毒一旦爆发，中毒者会爆体而亡，周身血液便变成血雾融入空气，将十公里的空气都变成毒气，任何动物哪怕是吸入一丝，都会染上“鸩羽血狱”的毒。”
	“而且这种次级毒的毒性，不但没有减弱，甚至还会增强，次级中毒者毒性爆发，污染的就不是十公里的范围的空气，而是更庞大的范围，这样周而复始之下，怕是将人间都要变成炼狱。”
	“毒宗的人，简直丧心病狂啊！”
	“鸩羽血狱……”听得薛神医的话后，扁素问的神色也是变得苍白了起来。
	其实此前，她也有过这样的怀疑，不过她对于这种禁忌之毒的了解甚少，同时也低估了韶绾绾的狠心，这才不敢妄下结论。
	而薛神医年长，跟随师兄的日子长，对毒宗的禁忌之毒自然更为了解。
	他既然这么说了，那韶绾绾必然用的就是“鸩羽血狱”了。
	“将中毒者埋于地下，不就能阻止继续传播了？”林辰闻言，脑洞大开，忍不住说了一句。
	“要真是这么简单，那就不是禁忌之毒了。”薛神医道。
	“你们不是神医么，这个毒你都解不了？”林辰见得两人的神色，不由得问了一句。
	“小友，这毒就算是我师父在世，都要感到棘手。”薛神医叹息道。
	林辰质疑道：“这毒药总归是人制造出来了，总会有解药吧，我还就不信了，这天下间有解不了的毒。”
	闻言，薛神医点了点头，“你说得没错，这世间唯一能轻易解“鸩羽血狱”毒的，怕只有那位毒宗老祖了。”
	扁素问惊道：“那位毒宗老祖和师兄是同辈人物，怕是超过一百五十多岁吧，怎会还在人世？”
	薛神医道：“师父尊重自然，对生死看得很平淡，没有想过逆转自己生死。”
	“而毒宗老祖不同，他的理念是逆天而行，当年师父在世的时候，我就听师父说过，毒宗老祖在炼制返老还童的药物，此后多年，毒宗也没有传出老祖过世的消息，如今看来是成功炼制出返老还童的药物了，且尚在人世。”
	“毒宗的宗主之位悬空，如果毒宗老祖尚在人世，毒宗那边为什么没有看出端倪来？”扁素问质疑起来。
	薛神医道：“毒宗人才凋零，后辈不如我们医仙谷，禁忌之毒他们同样解不了，以前从不敢轻用，以免荼毒人间引来其他隐世门派群起而攻之……”
	听到这里，扁素问就已经完全醒悟过来了，心下震惊起来，后面的话，也是没有去听了。
	但扁素问却已然是可以确定，毒宗老祖尚在人世。
	而且从韶绾绾的举动来看，显然也是最近才知道这个消息的。
	难怪韶绾绾这么自信，原来是有着这样一个依仗。
	毒宗老祖啊……
	扁素问心头升起一阵无力感，这样的老妖怪，远不是她能够抗衡的。
	难道医仙谷至此，就会衰落落寞吗？
	一念及此，她心中不禁悲戚昂起来。
	上一任医仙谷的老医仙，虽然名义上是扁素问的师兄，但却是代师收徒。
	在某种程度上，扁素问和老医仙其实就是师徒。
	当初老医仙辞世之际，扁素问许诺会将医仙谷发扬光大，不会让其在自己手中没落。
	而如今……
	“师叔……”察觉到扁素问的情绪，薛神医也是感慨神伤。
	“我是医仙谷的谷主，即便是死，我也不能落医仙谷的威名。”扁素问素冷的面容上，浮现出一丝坚毅之色。
	薛神医会意，知晓扁素问是想尽力一试去解毒，旋即也是打起精神来，恭敬道：“请师叔吩咐。”
	“如果我有闪失，你就是下一任谷主。”扁素问深吸了一口气，在其中一个中毒的女生旁边坐下。
	“师叔，使不得啊！”薛神医大惊失色，想要立即上前去阻止。
	不过，扁素问动作太快，却是已经来不及了。
	只见扁素问用一根银针刺向那女生的手指，用银针染了一丝血液。紧接着，银针被一丝真气的热力催发，冒出一丝黑红之气。
	扁素问将这丝黑红之气全部吸入，几乎在转瞬之间，扁素问的脸色就变得暗沉了起来。
	鸩羽血狱的毒很奇特，即便只是沾染一丝，也足以让人中毒，经过数天后爆发起来，一样会产生可怕的破坏力。
	换句话说，扁素问现在和几个中毒者的状态是一样的，只是扁素问修炼了内力，比起一般人抗性要高一些，即便是中毒了，也就没有立即晕倒。
	当然，那种晕眩感是免不了的。
	“三姐！”林辰眼见不对劲，慌张惊呼了一声。
	“小友，别靠近，弄不好你也会中毒的，”薛神医赶忙劝阻了一声。
	一听这话，林辰也是停住了接触扁素问动作，只能干着急。
	“记下我说的话，”扁素问强撑着，对薛神医道。
	薛神医是行家，自然能明白，扁素问是想以身试毒，了解这毒的成分，然后针对性的解毒。
	这的确是个办法，不过实在太危险了。
	可是局面已经成了这样，想要回头已经是来不及了。
	一念及此，薛神医赶忙道：“师叔请说。”
	“鸩毒、黑桑子叶、碧乌头、藏红须……”扁素问缓缓的报出了几个毒药的名字，不过才说出四个的时候，忽然停顿了下来，却是感觉周身血液快速，有种冲体而出的感觉。
	扁素问大惊。
	因为，这是鸩羽血狱的毒爆发的前兆！
	第257章 别说话
	“你们快，快离开这里，去将人群疏散，快！”扁素问忍着痛苦道。
	薛神医见状，也是陡然惊醒什么，差点魂飞天外。
	扁素问以身试毒的想法是美好的，不过因为她常年接触药物，自身血液中是带有一种药性的。
	这鸩羽血狱的毒很不稳定，融入扁素问的血液后，直接是越过了数天的发作期，面临爆发的临界点。
	“走！”薛神医也是很果断，听得扁素问的话后，直接打开监护放厚重的大门，拉着林辰就往外走。
	而就在监护门开启的时候，王浩然却是走进了监护房内。
	王浩然拥有透视，并且还学习了唇语，虽然站在外面，但里面人交谈了什么，他全部知道。
	只是，这监护房的门很厚的，刚才里面被锁住，他一时间进不来罢了。
	此时薛神医和林辰打开门出来，他自然就顺势走了进去。
	“里面危险，不要进去！”薛神医阻止了一声。
	不过话还没说完，监护门就被关上了，怎么推都推不开。
	“你，你不要命了吗？快走！”扁素问瞧见王浩然闯了进来，又气又恼道。
	王浩然充耳不闻。
	鸩羽血狱的毒虽然很可怕，但是对于王浩然来说，要解除真的就是轻而易举的事情。
	因为他的血就能解毒。
	扁素问怎么说也是一个女主，挂了实在太可惜了。
	他当然不能坐视不管。
	“快走啊，不然你会没命的！”见王浩然不听，扁素问上前推搡了一下。
	王浩然脑海中，忽然浮现出一些狗血爱情剧的画面来，忽然抓住了扁素问的手，“没有你，我活下去也没什么意思。”
	这腻味的狗血台词一说出，他鸡皮疙瘩都起来了。
	不过效果却是显而易见，因为随着这话说出，王浩然很快就收到了系统的提示消息。
	【叮，女主扁素问对宿主好感度提升10，当前总好感度为50（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点1800，林辰主角光环-90，宿主反派光环+90！】
	扁素问怔怔的望着王浩然，眼中柔情无限，道：“你的心思我明白了，只是我命薄，此生没有缘分和你在一起了，你走吧，忘了我。”
	“不走，我能帮……”
	“时间来不及了，快走。”扁素问觉察到身体中的毒，马上要爆发了，因此直接打断王浩然的话，并且用蛮力将要将王浩然推出去。
	时间紧迫，王浩然也明白，没法具体解释什么。
	因此，他直接是咬破自己唇角，一股血腥味立马弥漫在嘴中，旋即霸道上前走近了一些。
	扁素问只见，一张俊朗的男子面孔在自己的视野里面不断放大。
	当她反应过来时，却是已经来不及了。
	因为她的嘴中，传来一阵血腥味。
	扁素问明白，这样的接触下，王浩然必定也会中了鸩羽血狱的毒。
	推开王浩然，扁素问凄然道：“为了我，你连命都不要了，值得吗？”两行清泪，从眼角边滑落。
	我的命宝贝着呢，当然珍惜，只不过是帮你解毒罢了。
	王浩然心中是这么想着，不过嘴上当然不会说出来，只是道：“别说话。”
	他将血渡到了扁素问的嘴里，虽然只是一丢丢，但已经足够解扁素问的毒了。
	扁素问只要安静待着，身上的毒很快就会化解的。
	只是，其中的缘由过于复杂，王浩然不想和扁素问解释，因为太麻烦了。
	而听得王浩然那简单的三个字后，扁素问却是感动得稀里哗啦的。
	是啊，都这样了，离死不远了，一切的话语都不需要了。
	扁素问只想趁着最后的时间，与心爱的人温存。
	这么想着，扁素问旋即不顾一切起来，勾住他的脖子。
	王浩然错愕了一下，很快将扁素问推开。
	我刚是为了你救你，你还来？！
	他刚才可是咬伤了嘴巴，伤口碰到了，自然是会疼的。
	扁素问这个举动，王浩然当然不怎么乐意了。
	不过，扁素问动情之下，哪顾得这么多，王浩然直接成了被动的那个。
	只见扁素问搂紧了王浩然的脖子，凑上前去深深吻住了王浩然，并且香舌粗暴地撬开王浩然的牙关，然后长驱直入，狠狠蹂躏着王浩然的小舌，扁素问没有接吻的经验，完全是由着自己意愿来。扁素问的香舌先是压着王浩然的舌头，横扫了一番，紧接着又从舌头侧面滑入舌根，将舌头轻轻挑起玩弄，不让王浩然的舌头放下来，随后霸道地将王浩然的舌头从左边推向右边，从右边推向左边，最后扁素问的香舌搅弄着王浩然的舌头，并缠弄在一起。
	与此同时。
	【叮，女主扁素问对宿主好感度提升10，当前总好感度为60（心生爱慕）】
	【叮，女主扁素问对宿主好感度提升10，当前总好感度为70（情深不渝）】
	……
	【叮，女主扁素问对宿主好感度提升10，当前总好感度为90（至死不渝）】
	【叮，宿主极大的影响剧情走向，获得反派点3800，林辰主角光环-190，宿主反派光环+190！】
	嘴巴虽然有点疼，但听到一连窜的系统提示消息后，王浩然快乐得全部将这些全部抛诸脑后了。
	他没有想到，在这么短的时间内，直接是将扁素问的好感度提升到了90。
	不过回想一下，这也正常。
	因为认知差的缘故，扁素问错把王浩然救人的举动，当成了王浩然是要与她一起赴死。
	扁素问又怎么会不感动。
	一分钟后，扁素问因为毒性发作，便晕倒在王浩然的怀里。
	不过，她身上的毒已经稳住了。
	只需等“解药”慢慢发挥作用，那么毒自然就解了。
	王浩然暗中破坏了监护室的摄像头，随即又帮其他三个中毒者解了毒。
	做好这些后，王浩然直接装晕。
	如今扁素问错以为王浩然为了她选择赴死，王浩然自然不会把自己能解毒的事情透露出去。
	否则的话，这一切就穿帮了。装晕是最好的办法。
	而外面，已经快闹翻天了。
	邱倩薇、纪水瑶以及柳玥三人，焦急无比。
	尤其是邱倩薇，从薛神医哪里逼问出情况来，差点急得发疯了，要进去看看情况。
                 纪水瑶也着急得要命，她也想进去看看情况，但碍于邱倩薇在场，只得咬牙忍住自己的心思，默默祈福。
	薛神医说出其中的危险，但邱倩薇连命都不顾了，执意如此。
	于是，薛神医便从医院方要来一些防护服。
	邱倩薇全副武装后，到监护房里面查看了一下，旋即告知了外面的薛神医。
	薛神医判断了一下，旋即确定师叔扁素问身上的毒没有爆发。
	于是，他壮着胆子亲自去查看了一下，赫然是发现，扁素问等人中的毒不但稳住了，并且有消除的迹象。
	薛神医顿时喜出望外，让人将王浩然、扁素问两人各自安排在一间病房。
	第258章 姐妹谈心
	一天后，扁素问就悠悠醒来了。
	床边，柳玥和林辰在守候着。
	“三姐，你感觉怎么样了？”柳玥惊喜万分，连忙询问道。
	看着周围的场景，扁素问恍惚了一阵，随即也是反应过来，自己没有死，还活着。
	并且，身体完美的状态告诉她，毒也解掉了。
	对此，扁素问大惑不解，不过她现在更关心的，不是自己，而是另外一个人。
	“王浩然呢？”扁素问忙问道。
	“在隔壁，七妹和六妹在照顾着。”柳玥回道。
	闻言，扁素问直接从病床上下来，连鞋子都不穿了，赤着脚往隔壁去了。
	守在王浩然床边的纪水瑶和邱倩薇，听得门外动静，下意识的看了过去。
	扁素问有点拘谨，但却也顾不得那么多了，直接是走到床边，紧抓王浩然的手，眼中柔情无限。
	看着这一幕，邱倩薇和纪水瑶都没有感到很意外。
	因为她们之前进监护病房的时候，就瞧见了晕倒王浩然和扁素问相拥着。
	“我出去买点东西。”纪水瑶借故离开。
	在她看来，七妹邱倩薇和王浩然是情侣，这其中忽然多出一个三姐扁素问，这事，就让她们三个去处理吧。
	纪水瑶自问，目前自己还是个外人，纯粹就是单相思而已，自然不方便横叉一脚。
	只是，出了病房后，纪水瑶太好奇了，于是靠在门边倾听里面的动静。
	房间内。
	静默了一会后，邱倩薇率先打破沉默，“三姐，你之前说的那个朋友，其实就是你自己吧？”
	“是的。”扁素问也不隐瞒了。
	邱倩薇缓缓点头，其实当初见到扁素问谈起王浩然时激动的态度，她就隐隐觉得这事不简单了。
	而当走进监护病房内，瞧见了王浩然和扁素问紧紧拥着，也就更确定了自己的猜测。
	此时听得扁素问承认，终于是完全确定了。
	而听完扁素问的回答后，邱倩薇看着王浩然的睡脸，轻飘飘的抛出一个重磅消息，“其实，我的男朋友就是他。”
	“什么？！”扁素问一惊，随即下意识的松开了王浩然的手：“七妹，对不起。”
	“不用说对不起，其实比起我，你与他相识更早。”王浩然都这种情况了，邱倩薇自然也不会怪责什么。
	而且听三姐扁素问说起她的故事时，邱倩薇也为她感到遗憾，自然也就不会去指责什么了。
	“七妹，我能有你这样一个宽宏大量的妹妹，真是我上辈子修来的服气，”扁素问心中感动，不由得的抓紧了邱倩薇的手，内心挣扎了一会，随即郑重道：“你放心，请他醒来后，我马上回帝都去，绝对不会破坏你们的感情。”
	“三姐，你这么做，自己会开心吗？”邱倩薇问道。
	扁素问神色痛苦，一时无言。
	她当然不会开心，可是心中有愧，为了姐妹情谊，只能做出这个选择。
	邱倩薇看着三姐的样子，很是心疼，犹豫片刻后，忽然道：“三姐，你不必如此，如果是外人的话，我说什么也会将人赶走的，但你不同，我不愿离开她，但也不愿你伤心。”
	扁素问不可置信的看着邱倩薇，“你的意思是……”
	“当然，三姐你要是不愿意，那就当我没说。”邱倩薇赶忙道。
	“不不不，我愿意，我愿意。”扁素问连声回道。
	两全其美是最好的办法了，扁素问又怎么会不答应。
	虽然这事离谱，但七妹说得对，都是自己人，没必要争来争去的，皆大欢喜不是很好么。
	不过，扁素问却是打定主意，要让着邱倩薇一点。
	一来，她是姐姐，邱倩薇是妹妹，姐姐谦让妹妹理所当然。
	二来，邱倩薇是先来的，而她是后到的，讲规矩的话，邱倩薇是大，她是小。
	躺在病床上装睡的王浩然，听到两人得的交谈，心中乐开花了。
	他一直装睡，其一是回避救人的事情，其二不知道怎么调和邱倩薇和扁素问之间的关系。
	因此一直装睡，想着解决的办法。
	让他没有想到的是，不用他开口，这两姐妹直接是商量好了，得出一个两全其美的办法。
	真不愧是爽文小说中的女主，真是有思想觉悟，知道与人分享，不独占！
	虽然这个分享，仅仅只限于姐妹，但是也很不错了。
	而且，王浩然用透视看到，站在门外偷听到邱倩薇和扁素问谈话过程的纪水瑶，忽然露出喜不自胜的表情，这是什么个情况？
	纪水瑶也动了念头了吗？！
	漂亮啊！
	王浩然暗中开心了好久。
	装睡了这么久，他也是有些累了，于是动了动手指头。
	邱倩薇和扁素问虽然在说话，但是注意力时常在王浩然身上。
	王浩然这个微小的举动，被两人注意到了。
	两人停住交谈，用期盼的目光盯着王浩然。
	王浩然见状，在两人期盼的目光中，“悠悠”的醒了过来。
	“这里是，是，是天堂吗？”王浩然一脸迷茫的样子。
	“你没有死，还活着呢。”邱倩薇柔情无限的道。
	“我明明记得当时，浑身难受，感觉好像要死掉一样，怎么会这样……”王浩然装傻充愣起来。
	听得这话，扁素问也是一愣。
	她想要问问王浩然是怎么回事，为什么自己的毒会解了，不过见王浩然的神情与语气，也是懵然不知。
	“你回想一下，晕倒前有没有看到其他人出现在监护室内？”扁素问念头一转，询问了起来。
	鸩羽血狱的毒不可能是假的，绝对不会无缘无故的解掉了，必定是有人出手相助。
	闻言，王浩然装模作样的回忆了起来，可是没几秒，忽然呼喊道：“啊，头好疼……”
	“算了，不要想了，不要想了。”扁素问看着心疼不已，连忙说道。
	邱倩薇也是这般情绪，于是搂住王浩然的脑袋，让他靠在怀里，想减轻他的痛苦。
	王浩然顿时就不装了，不过脑袋枕着挺舒服的，也没有移开。
	而被这么一闹，扁素问也没有追问王浩然的心思了。
	不过就在这时，门外忽然传来轻轻地敲门声。
	邱倩薇紧张了一下，羞怯的将王浩然推开，让他躺在病床上，并对扁素问道：“三姐，五姐和六姐还不知道我和浩然是情侣，这事先不要传出去，我不想给浩然添麻烦。”
	“明白，”扁素问欣然点头，并叮嘱道：“我和浩然的事情，暂时也不要说出去。”她也挺害羞的，不愿在人前这般，邱倩薇此举正和她的意。
	听得两人的话，王浩然只感觉舒心无比。
	两人这思想觉悟，简直了，完全不需要自己操心什么。看来只要自己不故意作死，应该是不会出现崩盘的局面。
	“进来。”扁素问对着门外的人说了一声。
	门推开，薛神医走了进来，神色凝重的道：“师叔，有不速之客来了。”
	第259章 针锋相对
	听得薛神医的话，扁素问下意识的紧张了起来。
	但不等她出声说什么，却是见到一个身影走进了病房中。
	却是毒宗圣女韶绾绾。
	扁素问上前一步，严阵以待。
	此处有邱倩薇和王浩然，外面有柳玥、纪水瑶和林辰，扁素问生怕韶绾绾乱来，做出伤害这些人的举动来，自然是倍加小心。
	韶绾绾瞧见扁素问紧张的模样，却是忍不住轻笑了一声，“不要紧张，我来只是想看看你头疼发愁的样子，没别的想法。”
	王浩然平躺在病床上，因为角度的关系，韶绾绾也没有注意到他。加上扁素问站在前头护着，挡住了韶绾绾的视野。
	不过，王浩然却能用透视看清来人。
	他立即就认出，这是昨晚在半路的时候，偶遇的那个毒宗圣女韶绾绾。
	从扁素问的神色和举动看，显然和韶绾绾有仇怨。
	以亲近程度来看，王浩然当然是要帮扁素问的，不过这韶绾绾也是女主，为了帮扁素问，总不能将韶绾绾弄死吧？
	好歹人家也是一个女主，长得也漂亮，死了岂不是太可惜了？
	想了想，王浩然继续装睡，静观其变，见机行事。
	扁素问盯着韶绾绾，冷声道：“你倒是心狠，为了赢比斗，居然连毒宗的禁忌之毒都用了出来，要是控制不住爆发起来，你毒宗能承受得住众多隐世门派的怒火吗？”
	韶绾绾轻描淡写道：“等赢了你之后，这毒自然会有人解，毒宗的安危，就不必你操心了。”
	听得这话，扁素问几乎百分百肯定，毒宗老祖尚在人世了，否则的话，韶绾绾绝对不会这么淡然。
	只是，得出这个判断后，扁素问更加慌张了起来。
	毒宗老祖一百多年前的时候，就已经是名震隐世门派了，这等人物，绝对不是自己能抗衡得了的。
	不过，扁素问身为医仙谷的谷主，哪怕心里再怕，表面自然不会透露出来这种情绪，给医仙谷丢脸。
	迎着韶绾绾的目光，扁素问正色道：“不必等了，禁忌之毒我已经解了，你输了。”
	鸩羽血狱的毒莫名其妙的被解了，扁素问还不明白是为什么，不过这对于扁素问来说是一种大好事，因此直接将解毒的事情揽了下来。
	“不可能！”听得扁素问的话，韶绾绾立即坚定的吐出三个字来。
	她和扁素问是很久的对手了，知道扁素问的底。
	别说扁素问了，哪怕是上一任医仙谷的医仙，都不一定能在一天半的时间内，将毒轻易的解掉。
	“带她去看看。”扁素问早猜出韶绾绾的反应，见到她质疑后，于是对着薛神医说了一句。
	薛神医事先没有和扁素问商量过，但他人老成精，听得扁素问这么说后，顿时就会意。
	“这边请。”薛神医对韶绾绾说了一声，做出一个请的手势。
	韶绾绾跟着薛神医离开了一会，十分钟后，重新回到了病房中。
	“不可能，毒绝对不是你解的，这世上除了我们毒宗的老祖外，谁也无法解这毒的！”韶绾绾的情绪很激动。
	毒是她下的，那三个中毒者的面容，韶绾绾记得一清二楚。扁素问想要找三个人来冒充，这绝对是不可能的。
	那么只能说明，那三个人的毒的确解了。不过韶绾绾说什么也不相信，是扁素问做到的。
	“只有毒宗老祖能解鸩羽血狱的毒？放屁，我就能解。”听得韶绾绾的话，王浩然暗中吐槽了一句。
	不过吐槽归吐槽，王浩然对这个毒宗老祖还是挺好奇的。
	他将《至尊毒经》完美领悟了，已经称得上是天下至尊用毒高手。
	听到毒宗老祖这个称谓时，自然就很不爽了。
	作为一个大反派，他怎么能允许有坏人比他刁？
	一念及此，王浩然沟通系统，“查查毒宗老祖的信息。”
	系统中是有查询功能的，除了主角和女主外，凭一个称谓是可以查到这个角色相关的信息。
	【查询需要消耗500反派点，宿主是否查询？】
	查询赖皮战神和神童主角林辰的时候，都只是需要花费200反派点而已，这个毒宗老祖这么牛批吗？
	查他需要花500？
	王浩然暗自抱怨了一下，不过看着自己属性面板的反派点那一项，有着三万多的数额，也就不怎么在乎了。
	“查！”王浩然阔气传达了一个指令。
	【毒宗老祖已凉了五十余年，具体信息无法查询。】
	“就这？”王浩然只感觉浪费了表情。
	弄了半天，敢情毒宗老祖早凉了……
	不过这样也好，如此一来，就没有人能撼动自己毒术至尊的地位了。
	一旁，扁素问望着韶绾绾，讥笑的道：“难不成，你们毒宗老祖还会帮助我吗？不是我解的，又能是谁，事实都摆在眼前，你想不认账吗？”
	韶绾绾牙齿紧咬，按照规矩，自己输了就要自刎的。毕竟战书都是她亲手交给扁素问的。
	可是，她又怎么能甘心呢？但不如约自刎，毒宗岂不是成了隐世门派里的笑话？
	而就在韶绾绾内心挣扎之时，扁素问又道：“毒宗和医仙谷仇视多年，双方争斗互有死伤，谁也没有真正占到便宜。”
	“我虽赢了，但也不是必定要你自刎，你只需许诺，二十年内毒宗不与医仙谷的人争斗即可。毒宗现在无主，以你毒宗圣女的身份，是绝对可以做到这一点的。”
	因为毒宗老祖的存在，扁素问不敢让韶绾绾如约受死。否则毒宗老祖不顾辈分，要以大欺小，那倒霉的就是医仙谷的人了。
	而在二十年内，扁素问有着绝对的自信，能将自己的医术水平提高到一个更高的层次，到那时，也就不必忌惮毒宗老祖了。
	韶绾绾直接看穿了扁素问的想法，不过却有个疑问，于是问道：“我也是昨晚无意间遇上我们毒宗老祖，这才知晓他尚在人世，你是怎么知道的？”
	听得这话，王浩然心中一动。
	毒宗老祖早特么凉了，韶绾绾却说昨晚遇到了，她分明是将自己错当成了毒宗老祖……
	第260章 调和矛盾
	“若不是有毒宗老祖撑腰，谅你也不敢在我面前这么嚣张。”扁素问回应了一下韶绾绾的话，随即道：“考虑一下我的提议吧。”
	韶绾绾冷哼一声，“你聪明我也不笨，想拖时间让自己成长起来，你别做梦了。我自小受毒宗大恩，为了宗门利益，我一死又有何妨。老祖一定会为我报仇的。”
	说罢，韶绾绾从身上拿出一把匕首，当即就要往脖子上抹去，眼看着就要香消玉殒。
	扁素问大惊，韶绾绾一死，毒宗和医仙谷的仇怨就更深了。不过这危急时刻，她却也来不及阻止了。
	铛！
	不知名处飞来一道劲气，直接是将韶绾绾手中的匕首打落到了地上。
	突如其来的状况，让韶绾绾、扁素问等人，都是有怔住了，谁都没有看清，那劲气是从何处来的。
	“咳咳咳……”病床上传来一阵咳嗽声。
	扁素问暂时不理会韶绾绾了，回头连忙将王浩然扶起来，按着他后背的几处穴位，让他舒缓气息。
	而此时，韶绾绾也是终于看到了王浩然的面孔，不由得惊愕起来。
	“老，老，老……”
	瞧见韶绾绾那惊讶失声的样子，王浩然短暂接触了一下她的眼神，并微微晃头示意。
	韶绾绾立即会意，将到嘴边的“祖”字，硬生生是给吞了回去。同时，也是明白刚才暗中出手救自己的，正是老祖。
	一念及此，韶绾绾心中更为崇拜了。明明就在这个房间里面，但是出手救人，却是让这里的任何人都看不出他出手的迹象，真不愧是老祖啊！
	【叮，女主韶绾绾对宿主好感度提升10，当前总好感度为30（非常友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点600！】
	瞧见韶绾绾的反应，王浩然也是明白，自己暗中冒充毒宗老祖成功了。
	一旁，扁素问光担忧王浩然去了，并没有注意两人这个细微的互动，只是关切的对王浩然道：“怎么样了，有没有舒服一点？”
	“好多了。”王浩然笑了笑。
	“喝点水。”邱倩薇倒了一杯水过来，喂王浩然喝了几口。
	王浩然脸色“恢复”正常，也不咳嗽了。装作诧异的看了一眼韶绾绾，对扁素问询问道：“这位是谁？”
	之所以问这话，其实是给韶绾绾传递一个更详细的消息，那就是：我们不认识，更不要暴露我“毒宗老祖”的身份！
	“她叫韶绾绾，是个坏女人，你以后看见她，记得离得远一点。”扁素问回应道。
	听得两人的交谈，韶绾绾揣摩到了王浩然的意思，自然就更不会露出认识王浩然的端倪了。
	而且，为了让扁素问不怀疑，韶绾绾装作阴险的道：“你似乎很紧张他，看来小医仙也动了凡心，不过他看起来是个普通人嘛。”
	扁素问惊怒起来，“他不是医仙谷的人，你毒宗的人要是敢对动手，休怪我也不顾道义！”
	韶绾绾瞧见扁素问的反应，也是明白，她没有怀疑自己与王浩然相识了，于是忽然笑了笑，“开个玩笑，不要紧张，规矩我还是懂的。”
	听到这话，扁素问也是微微松了一口气，不过却并没有放松警惕。
	“我想继续休息一会，你能不能让她走？”王浩然对扁素问这么说着，但眼神却是接触了韶绾绾一下。
	“恩，”扁素问点头，随即对韶绾绾道：“比斗的事情，押后再说，你走吧。”
	“哼，不要得意，咱们后会有期。”韶绾绾也没有啰嗦什么，冷哼了一声后，便直接离去了。
	她自然不是怕扁素问，而是因为老祖刚才的话，是在暗示她离开。
	韶绾绾不知何意，但老祖既然这么授意，她自然也就照做了。
	而随着韶绾绾的离开，扁素问绷紧的神经也是微微松了松。
	“什么毒宗，什么医仙谷，我们听你们谈话，怎么古古怪怪的，那女的到底是什么人？你们有什么恩怨？”王浩然心头有些疑惑，于是忍不住询问了扁素问来。
	扁素问是女主，韶绾绾也是。从王浩然的角度来说，他当然不想两人争斗，因为帮谁弄死谁都不合适。
	而想要两人罢斗，自然要清楚他们的过节。
	王浩然这才有此一问。
	扁素问回道：“你知道这些事情，对你没有好处的，还是不要问了。”
	王浩然当然不答应了，“你就说一说，没准我能够帮你呢？”
	扁素问苦笑一下，“这些隐世门派间的争斗，又岂是你有资……”说到此处，她顾忌心爱人的感受，于是忽然停顿了下来，改口柔声说道：“这些事情，不是有钱就能搞定的，你有帮我的这份心，我已经很感动了。”说罢，倚在了他的怀里。
	王浩然不方便展示实力，获取扁素问的信任，让她详细说出毒宗和医仙谷的恩怨。想了想，于是直接用男人一点的方法。
	他附身低头，将脸一凑。
	扁素问眼睛圆瞪，然后不经意的闭上眼睛。
	两唇相吻，王浩然的舌头更是伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌。
	“不准对我师叔无……”薛神医当即就像斥责王浩然无礼，但瞧见师叔居然是用手勾住别人脖子了。他顿时将话全部吞了回去。将目光看向别处，装作什么都没看到。
	一旁，邱倩薇扁起了嘴。
	【叮，宿主让女主邱倩薇产生吃醋情绪，获得反派点100！】
	【叮，宿主让女主邱倩薇产生吃醋情绪，获得反派点100！】
	……
	良久后，王浩然收回嘴，看着脸颊绯红的扁素问道：“听话，告诉我。”
	扁素问柔情无限，听得这话后，当即顺从的一五一十说了出来。
	王浩然听后，总算对扁素问和韶绾绾，或者说毒宗和医仙谷的恩怨纠葛，有了一个全面的理解了。
	述说了一番话后，扁素问神色凄然，忍不住道：“可惜啊，毒宗老祖尚在人世，虽然这次比斗是我赢了，但医仙谷还是要被毒宗压着的，甚至，用不了多久，就会在毒宗老祖的怒火下覆灭。”
	“未免牵连你和七妹她们，明天我打算回帝都去。”
	邱倩薇一惊，“三姐，我们之前都说好了，你怎么忽然要走？”
	扁素问叹息一声：“医仙谷没有限制毒宗老祖的存在，他肆无忌惮起来，难免会破坏规矩，我不得不走。”
	她此前被爱意冲昏头了，忽略了危机，被韶绾绾来打扰了一阵后，也是忽然醒悟过来。
	对此，王浩然当然不乐意了。
	扁素问和邱倩薇这么融洽，并且都商量好了。王浩然也是因此脑补了许多许多快乐的事情。
	他怎么能让扁素问离开呢？
	想了想，王浩然道：“依我看，这事或许没有你想得那么糟糕。”
	“此话怎讲？”扁素问不解。
	“他们有毒宗老祖撑腰，你们医仙谷也有老医仙护着，谁也不虚谁。”王浩然忽悠起来。
	“我师兄早就辞世了，不在人世。”扁素问说道。
	“毒宗老祖这么大年纪了，如今还活着，老医仙为什么不能呢？”王浩然分析了起来，有理有据的道：“否则的话，你怎么解释，我们中的毒被解了呢？难不成，你以为毒宗老祖会帮你解毒？”
	“这……”扁素问哑言。
	第261章 老祖高明啊！
	鸩羽血狱的毒被解了，这一点扁素问到现在还没搞明白。
	王浩然这一番解释，虽然很扯淡，但如果老医仙真的在人世，这的确是个合理的解释。
	只不过，老医仙辞世的时候，她可是就在身旁的。
	薛神医插言道：“师叔啊，我觉得真的有这个可能。师父的性子你也知道，他可能假死把医仙谷的谷主位置传给你，去云游天下了。”
	“这次突然回来，发现毒宗用了禁忌之毒，所以才忍不住暗中出手相助！”
	见到薛神医不经意给了一个助攻，王浩然暗中给他点了一个赞。
	而听得薛神医的话，扁素问将信将疑，开始思考起来。
	老医仙有种老顽童的心态，并且经常出外云游的，有时候三四年才回医仙谷一趟，这是常有的事情。
	假死丢下摊子走了，这也是大有可能的事情。
	毕竟老医仙辞世的事情，只是过去了四年而已。
	但是，扁素问没有亲眼看到老医仙前，是绝对不会完全相信的。
	“这终究只是我们的猜测，事实如何，还未可知。”扁素问叹息一声。
	王浩然提议道：“大可以写一封信，表明和毒宗暂时罢斗，去试探一下他们那边的反应。
	他们要是答应，那就表明毒宗老祖尚有顾忌，老医仙真在人世。如果不答应，还要对付医仙谷，那就表明我们的猜测错了。”
	“这主意不错。”扁素问眼睛一亮，点头赞同。
	这边稳了。
	见到扁素问的反应，王浩然暗自说了一声。
	那么现在，就只需要稳住韶绾绾那边了。
	而要做到这一点，实在简单不过了。
	毕竟韶绾绾都将他当成是毒宗老祖了。
	老祖的话，敢不听？
	只是，王浩然还需要多跑一趟。
	扁素问有所决定后，便立即写了一封信，让薛神医送出去。
	王浩然表明自己无恙，想要回学校去。
	扁素问有些不放心，于是为他诊了诊脉，发现确实如此，自然也就答应了。
	王浩然离开医院后，暗中跟上了薛神医。
	——
	毒宗驻地。
	韶绾绾将刚才在医院遇到的事情，尽数告诉了五长老。
	“你说，老祖和小医仙在一起，而且关系颇为亲密的样子？”五长老得知消息后，也是非常惊讶。
	“是的，我亲眼所见，而且我总感觉，老祖似乎有意护着扁素问。”说到此处，韶绾绾很是不解，“老祖到底在想什么，不对付医仙谷的人也就算了，为什么还要帮着扁素问呢？”
	五长老沉吟了一会，浑浊的老眼中，露出思索的光芒，良久后，皱巴巴的面庞上露出狂喜之色：“高啊，高啊，老祖真是太高明了！”
	“五长老，你在说什么吗？”韶绾绾瞧见她一惊一乍的样子，不由得疑惑问道。
	“毒宗和医仙谷自创立以来就结下了仇怨，并延续至今，老祖对医仙谷的人自然是恨极了，又怎么会帮助小医仙呢？”五长老脸上露出看破一切的神情来，继续道：“老祖接近小医仙，正是为了报复医仙谷！”
	韶绾绾质疑道：“以老祖的手段，要对付医仙谷那是轻而易举的事情，为什么要这么麻烦？”
	五长老眼中闪烁着智慧的光芒，道：“所以说你还是太年轻了，老祖这么做，正是他的高明之处。”
	“你试想一下，如果小医仙的肚子弄大了，不就成为隐世门派中最大的笑柄吗？要是医仙谷的老医仙在世，怕是都要被活活气死。这样的报复，难道还不痛快吗？”
	听得五长老这么一说，韶绾绾也是恍然大悟，不由得的赞声道：“不愧是老祖，这般报复手段真是太高明了，这比直接灭掉医仙谷，要解气多了！”
	崇拜的感叹了一下后，接着露出后怕的神色，“扁素问的毒必然是老祖暗中解的。我贸然和扁素问比斗，差点坏了老祖的大事，也不知道老祖会怎么处置我。”
	“这个你自求多福吧。”五长老无能为力的摊了摊手道。
	此时，一个毒宗的小喽啰前来通报：“圣女，五长老，医仙谷的人来了。”
	“来人是谁？何事？”五长老问道。
	“来人自称姓薛，说是来送信的。”毒宗小喽啰汇报道。
	医仙谷的人本就不多，听到“薛”这个字眼，五长老和扁素问立即就明白，是那位人称阎王敌的薛神医。
	“带他进来。”五长老吩咐了一声。
	小喽啰领命退下，很快就将薛神医带到了五长老和韶绾绾面前。
	“这是我们谷主的信，请过目。”虽然是在毒宗的地盘，但薛神医还是不卑不亢的道。
	韶绾绾从薛神医手中接过信件，与五长老一起查看了一下。
	这是一封信的大致内容是，此次比斗以平局结束，此后二十年内毒宗和医仙谷暂时和平相处，休养生息，所有恩怨将放在二十年后解决。
	看到信上的内容后，韶绾绾和五长老对视一眼，暗中交换了一个欣喜的神采。
	这封信必然是自家老祖，劝说小医仙扁素问写的。
	老祖的意思，很明显了：老祖有高明的报复手段，毒宗的人暂时不要对医仙谷的人出手，不要横生枝节误了老祖的计划。
	读懂了信中的真正意图后，韶绾绾以圣女身份立即回信，表明同意扁素问的提议。
	薛神医见状，心下一喜，拿着信赶紧向扁素问回复去了。
	“我的猜测没错吧？”薛神医离开后，五长老自得的与韶绾绾说道。
	“五长老目光如炬，果然厉……”韶绾绾想要毫不吝啬的夸赞一句，不过话还没有完整，却是见到室内凭空多出了一人。
	只是这人，脸上带着面具，看不清面容。
	不过，韶绾绾却认出对方的身形，于是连忙跪下行礼，恭声道：“见过老，老，老祖！”
	五长老吓了一跳，跟着跪下，“见过老祖！”
	王浩然戴面具，自然是有原因的。
	韶绾绾年轻，怕是连毒宗老祖的面都没见过，和她打照面并没有什么问题，料她也认不出来。
	但王浩然并不确定，毒宗里资历更深的五长老，认不认得毒宗老祖的样子，因此这才谨慎了一下。
	第262章 收服反派势力
	“起来吧。”
	望着跪伏在地的两人，王浩然淡淡说了一声。
	而韶绾绾和五长老被气势所慑，不敢站起身来，依旧跪伏在地。
	对此，王浩然也不意外，毒宗老祖这个称号，一看就是个丧心病狂的家伙，手下的人自然是敬畏不已。
	再者，王浩然本身也拥有很高的反派光环，对五长老和韶绾绾这两个反派势力的人有着压制效果，能轻易让她们臣服。
	“属下差点坏了老祖的大事，请老祖降罪。”韶绾绾战战兢兢地道。
	五长老掌管毒宗刑法，听得这话后，下意识的道：“按照毒宗刑罚，绾绾这是重罪，该当剥除圣女之位，置身万毒窟中，受七天七夜的万蛇噬咬之苦。”
	“老祖饶命，老祖饶命！”韶绾绾连声求饶。
	王浩然暗自咂舌。
	这要是将韶绾绾丢进万毒窟中，即便是侥幸活下来，也不成人样的吧？
	真不愧是反派势力，真是够狠的。
	“罢了，念及无知，本座就不处罚你了。”王浩然宽宏大量的道。
	韶绾绾怎么说也是个女主，生得妖异美丽，要是毁容了，岂不可惜？
	“谢谢老祖开恩！”韶绾绾擦了擦额头的冷汗，恭敬连连叩首，随即，忍不住偏头瞪了五长老一下。
	五长老投出一个歉意的眼神。
	她和韶绾绾关系还是很不错的，并没有害她的想法。刚才完全是因为掌管刑罚多年而产生的一种惯性，所以冲口而出说了一句。
	王浩然道：“毒宗和医仙谷的恩怨，本座自会处理，你们不要插手。”
	韶绾绾禀告道：“回老祖，刚才属下已经回信给小医仙扁素问，同意罢斗。”
	“这样最好。”王浩然点了点头。
	“老祖手段高明，想到这等高明的手段报复医仙谷，属下佩服之至。”五长老溜须拍马道。
	听到五长老的话，王浩然略微愣了愣。
	他跟在薛神医来的，对于韶绾绾和五长老此前的谈话，是不得而知的。
	“本座的手段，怎么高明了？”王浩然心中好奇，于是旁敲侧击的问道。
	“老祖您接近小医仙，博得了她的爱意，过不多久后，想必就能弄大她的肚子，到时候医仙谷沦为隐世门派的笑柄，这等高明的报复手段，也只有老祖您能想得到了！”五长老继续拍马屁道。
	听得这话，王浩然暗中哭笑不得。
	这个五长老的脑洞还真是够神奇的，居然能脑补这些奇奇怪怪的事情来。
	不过五长老的想法，听着倒是很刺激的样子……
	闪过奇奇怪怪的念头后，王浩然淡声道：“对付医仙谷的事情，不用你们插手，但在其他一些杂事上，本座也许有用得着你们。”
	他之所以亲自来一趟，少部分原因为了稳住毒宗这边，让她们不要乱来。而最重要的原因，其实是想收服她们以供差遣。
	毒宗毕竟也是一股不弱的势力，完全可以驱使她们来对付一些主角。
	这样可以省去王浩然很多事情。
	“老祖但有吩咐，即便是上刀山下火海，属下们也不会皱一下眉头。”韶绾绾和五长老叩拜了一下，齐声说道。
	王浩然非常满意这态度。
	不愧是反派势力，这企业文化还是相当可以的。
	真是听话。
	为了营造老祖的逼格，王浩然也没有回话，直接悄无声息的走人。
	毕竟高人都是神龙见首不见尾的。
	韶绾绾和五长老恭敬说完，随即抬了抬头，想要看一看老祖的天威，不过却是发现，老祖不见踪影了。
	两人惊骇的对视一眼，惊叹不已：来无影去无踪的，老祖真的好强啊！
	——
	医院。
	薛神医离开毒宗的驻地，将信送到了扁素问的手中。
	扁素问看后，悬着的心总算是放了下来。
	毒宗那边答应罢斗了，看来老医仙的确还在人世，而且暗中与毒宗老祖接触过。
	否则的话，毒宗那边是绝对不会轻易答应这事的。
	薛神医忽然道：“师叔，事情解决了，那我们是不是该回帝都了？”
	他对清灵这个地方，已经是有点阴影了，自然是想要离开。
	“三姐你就要离开这里了吗？”
	然而，不等扁素问回话，邱倩薇、纪水瑶、柳玥以及林辰四人，全部走了过来，其中林辰惊讶的出声说道。
	如果在数天前，扁素问救出薛神医后，肯定是马上启程回帝都了，但今时不同往日了。
	她现在只有待在心爱人的身边，说什么都不会离开的。
	只是，扁素问当然不会透露内心的真正想法，只是道：“我常年在帝都，与你们的相聚的时间很少，这一次既然来了，说什么也要多待一段时间。”
	“太好了！”林辰大喜，接着告状道：“三姐，那天你晕倒的时候，王浩然搂着你，故意占你的便宜！”
	扁素问平淡的道：“看事情不能光看表面，我相信他不是故意占我便宜的，不许诋毁人家。”
	林辰一愣，急眼道：“三姐，这个家伙可不是好人，你不能因为他给了一辆布加迪，就觉得他为人不错啊。”
	扁素问板起脸来，“小辰，背后说三道四的，很礼貌，你再这么说，三姐可要生气了。”
	邱倩薇抬起弹钢琴的纤细手指，敲了敲林辰的小脑瓜，严肃道：“不许背后说人坏话！”
	纪水瑶盯着林辰，“从社会行为的角度上来看，这是长舌妇才有举动，小辰你这么做要不得。”
	柳玥倒是没有指责，而是当起了和事佬，“小辰，你和王浩然是同学，同学间应该和睦相处才是。”
	林辰望着几个姐姐，几乎全帮着王浩然说话，一时间都呆愣住了。
	七姐、六姐和五姐帮着王浩然，这一点林辰是知道的。
	可是三姐才来了多久，怎么也帮着王浩然了？
	简直岂有此理啊！
	【叮，宿主致使林辰心态失衡，获得反派点1000，林辰主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	王浩然：“？？？”
	林辰气得肺疼，好一会后，这才缓过来了一些。
	“七姐、六姐、五姐和三姐，不帮我就算了，我还有四姐、二姐和大姐帮我！”
	林辰重新打起一些精神来，到了无人处，拿出手机准备联系一下四姐。
	二姐和大姐身份和地位崇高，不太可能对王浩然这种小人物出手，因此林辰才决定，让四姐替自己出头。
	要知道，四姐是国际杀手，教训王浩然这个小角色，还不是轻而易举的事情？！
	第263章 吸血鬼母子
	清灵校区。
	一对母子正询问着周围的过路者，是否认识一个叫宋贞羽的人。
	不过接连询问了五六个人后，得到了都是“不认识”的回答。
	“烦死了烦死了，我累了，不走了。”那儿子直接在校园小径路旁的椅子上坐下，怨声说道。
	那母亲也很不耐烦，咬牙切齿的道：“烦也要继续找啊，你姐姐这个自私鬼，居然辞掉八千多的工作，跑到这里来考研，分明就是想断掉家里的经济来源。”
	“我们要赶快找到她，要她继续回去工作！”
	儿子怨愤道：“我真是倒了八辈子霉，怎么会有这样一个姐姐？她就会为了自己，好端端去考什么研，考研又花时间又花钱的。要是别人家的姐姐，肯定想尽办法去赚钱给自己弟弟凑彩礼了。”
	这两人正是宋贞羽的母亲和弟弟。母亲叫谭珍，弟弟叫宋飞羽。
	听得儿子的话，谭珍宽慰说道：“别说这些了，我们这几天在酒店住宿和吃喝花费了两三万，酒店那边已经来催了，我们又没钱付账。
	要尽快找到你姐姐，不然的话，酒店那边可能就要打电话叫人抓我们了。”
	“对对，”宋飞羽也是立即惊醒过来，同时，也是抱怨了一下，“妈，你要是找到姐姐，非要教训一下她不可，我们大老远跑过来找她，可是吃了不少苦的。”
	“放心吧，等我找见她了，一定给这个白眼狼两个大耳光。”谭珍一脸刻薄，“这天下间哪有这样混账女人，连弟弟的彩礼钱都不愿意出，居然把号码注销了，让我们联系不到她，简直没有天理。”
	宋飞羽道：“妈，我觉得，让姐姐给五十万彩礼，还是太少了一点，我觉得八十万合适。毕竟房子太小了，住着也不舒服，八十万正好，这样可以买个更大的房子！”
	谭珍点头，“说得对，她是你姐姐，出多少彩礼钱都是应该的，那就八十万吧。”
	两母子坐在椅子上谈了一会话后，就继续向人打听宋贞羽的消息。
	此时，许慕颜刚好经过。
	谭珍询问道：“这位美女，请问一下，你认识一个叫宋贞羽的人吗？”
	许慕颜停步，看了这母子一眼，并没有先回答问题，而是询问道：“你们是什么人？”
	她又不是没脑子的女人，在不清楚对方的身份下，自然不会透露出宋老师的消息来。
	“我是宋贞羽的母亲，这位是她的弟弟。”谭珍解释道。
	“那你们有什么证明的东西没有？”许慕颜道。
	“有的有的，”谭珍点头，从身上拿出一张家庭合照来，并指了指照片中的一个略微青涩的女生。
	许慕颜定睛一看，认出那是青涩版的宋贞羽。于是这才相信了两人的身份。
	不过，她还有疑问，于是道：“你们既然是宋贞羽的家人，应该有她的联系方式吧，为什么还要向人打听呢？”
	谭珍并没有说出实情，而是道：“是这样的，我女儿之前用的那个号码成了空号，暂时联系不到，所以我们才过来找她了。”
	正所谓家丑不可外扬，自家女儿为了不给弟弟彩礼，居然做出注销号码让家里人联系不到这种大逆不道的事情，谭珍当然不会随便告诉别人。
	“你们等一会。”许慕颜走到一旁，去拨了一下宋贞羽的手机号码。
	上次聚餐的时候，宋贞羽与王浩然等人交换了号码，许慕颜是有宋贞羽电话的。
	“宋老师，我在学校里面碰到两个人打听你的消息，听他们说是你的妈妈和弟弟。”电话接通后，许慕颜对宋贞羽说道。
	“他们找到这里了？”宋贞羽的声音夹带的情绪，紧张明显要多过惊喜。
	许慕颜心思细腻，感受到了宋贞羽的部分情绪，于是道：“那宋老师要见他们吗？如果不见他们的话，我就不告诉他们你的消息了。”
	宋贞羽沉默了几秒，这才回道：“慕颜，麻烦你把手机让他们听一下，让我和他们说吧。”
	“那好吧。”宋贞羽点头，随即走到谭珍那边，将自己的手机递出去。
	谭珍愣了一下，将手机接了过来。
	“妈。”宋贞羽语气复杂的喊了一声。
	谭珍听得电话中的声音，自然知道对面是自己女儿，于是冷哼了一声，“你还好意思叫我妈吗？”
	宋贞羽道：“妈，前段时间我一时气头上，所以才把电话注销了，您别生气了。”
	谭珍阴阳怪气的道：“你在大城市里混出名堂了，出息了，翅膀也硬了，我哪里敢生你的气啊。”
	宋贞羽道：“妈，快到吃晚饭的时候了，你和弟弟在清灵校区附近的那家海鲜酒楼等我，我这边忙完了就来找你们。”
	谭珍道：“那家海鲜酒楼我刚才路过看到了，档次一般般，还是去圣庭酒店吧。圣庭酒店你知道在哪里吧？”
	宋贞羽道：“圣庭酒店我知道，那是五星级的酒店，你女儿不是大款，那种地方消费不起。还是去海鲜酒楼吧，那里的海鲜很不错的，而且消费不低的。”
	谭珍坚持道：“我才不管，就去圣庭酒店。”
	她和宋飞羽在圣庭酒店还欠下两三万的账，当然要拉着宋贞羽去那里了，否则的话，这账谁来还？
	宋飞羽忽然凑到电话边，插言说道：“姐姐，我和妈妈都亲自来找你了，你不招待我们住酒店，说得过去吗？”
	“那，那好吧，就在圣庭酒店吧。”宋贞羽无奈的答应下来。她身上没什么钱，不过还有信用卡，暂时只能用信用卡应付了，之后再慢慢还这钱。
	“就这么说定了。”谭珍说完，生怕宋贞羽反悔，于是直接将通话挂断了。将手机还给许慕颜。
	许慕颜接过手机，皱着眉头重新打量了一下谭珍和宋飞羽。
	刚才的谈话，她已经是听到了。
	这对母子是宋老师的亲人不假，但是言语听着实在让人生气。
	不过，许慕颜终究只是外人，也不好指责什么。一言不发的闷声离开了。
	但是离开了谭珍和宋飞羽的视野后，许慕颜为宋贞羽感到不平，于是给王浩然打了一个电话，将自己遇到的事情和王浩然说了一下。
	第264章 扶弟魔女主？
	王浩然离开了毒宗的驻地后，和杨静婉联系了一下，准备去会面的。
	不过接到许慕颜的电话后，却是暂时打消了这个念头，打算晚点去和杨静婉见面了。
	从许慕颜的描述来看，宋贞羽有点像“扶弟魔”女主。
	这种扶弟魔女主，分为两种。
	一种是主动的，在她的意念中，帮助弟弟或是家庭，是天公地道的，说白了，就是脑子有毛病。
	这种主动型的扶弟魔女主，看着就让人来气！
	王浩然以前看到此类小说女主的时候，直接是弃书的，并且顺带喷一句沙雕作者。
	另外一种是被动型的扶弟魔。
	这种女主很善良，重视家庭，被亲情绑架。所以在面对家庭或是弟弟的索取时，会选择委屈自己，被动的接受一些事情。
	王浩然也接触了宋贞羽好一段时间了。宋贞羽很善良，但并不脑残。
	而且宋贞羽此前有过一次注销手机号的举动，想来应该是为了躲避家人的索取。
	从这些便可以看出，宋贞羽应该是属于那种被动型的扶弟魔女主。
	这种还是有救的。
	“他们说是圣庭酒店吃完饭对吧？我一会过去瞧瞧，不会让宋老师被欺负的。”王浩然回应许慕颜的话。
	“恩，宋老师的妈妈和弟弟看着很可恶，教训他们的时候，记得算我一份。”许慕颜愤愤道。
	“好的，”王浩然点头。
	愤愤不平地谈论完宋老师母亲和弟弟的事情后，许慕颜心情平复了一些，忽然甜声问道：“晚一点的时候你有没有空呢？”
	“那个……今天有点累，我想好好休息。”王浩然还约了杨静婉，未免碰车，只能这么说了。
	“那，那好吧。”许慕颜失落了一下，但很快就调整好了心情，“那我回宿舍打游戏去了。”
	“听你说好几次玩游戏了，你玩得什么游戏呢？”王浩然好奇问道。
	许慕颜得意的道：“打农药啊，告诉你，我可厉害呢，有王者50星。在抖音上还开了直播，已经有两百多万粉丝。”
	“是吗？这么厉害！”王浩然惊讶了一下。
	许慕颜娇声道：“那可不，要不要一起玩，我玩辅助保护你。”
	“额，我没玩过这个，比较菜，让我先自己练练。”王浩然委婉的拒绝了。
	玩游戏？
	这不扯淡么。
	他既要对付主角，还有应付女主，哪还有时间玩游戏？
	而且即便有时间的话，他也不会去玩游戏，去做比游戏更快乐的事情，这不更香吗？
	许慕颜当了真，于是道：“那好吧，等你练好了告诉我。”
	王浩然道：“一会把你ID发我，我有空去支持一下你，给你打赏一波，冲一冲人气。”
	许慕颜打趣道：“嗯嗯，谢谢老板！”
	结束了与许慕颜的聊天，王浩然给杨静婉打了个电话，告知她，自己晚点过去找她。
	杨静婉许久没和王浩然见面了，想念得很，便表示来清灵大学这边来，省去王浩然一些时间。
	王浩然一听，自然也就答应了。
	杨静婉以前也在清灵大学念书，还是公认的校花，算得上是王浩然的学姐了。
	她对于清灵大学这边的环境，自然熟悉得很。
	王浩然自然也不担心她迷路。
	随后，王浩然在路边拦车，准备往圣庭酒店去。
	布加迪威航在程蕊那边，可以随时取回，但未免扁素问、林辰怀疑自己和程蕊窜通，王浩然也就暂时没打算将布加迪弄回来。
	而唐冰云那辆迈凯伦P1，在微博上面发过，用来塑造“绝世股神”的人设去了。
	为了不在柳玥面前穿帮，王浩然暂时也没打算在人前开这辆车去瞎晃悠。
	因此，王浩然手头上，没有像样的车开，所以只能选择打车了。
	此时是下班高峰期，要拦到一辆车并不容易。
	——
	宋贞羽上完课后，匆匆的出了学校，准备骑一辆共享电动车去圣庭酒店。
	刚用手机扫码解锁电动车时，却是偶遇到路过的叶秋。
	叶秋笑呵呵的问道：“宋小姐，真是巧了，这是要去哪里？”
	宋贞羽蹙了蹙眉头，警惕的道：“我不去哪里的。”说着，在手机上操作了一下APP，又将电动车锁好。
	叶秋朝着宋贞羽走了几步，苦口婆心的道：“宋小姐，我真不是坏人，没有恶意的。”
	宋贞羽后退几步，与叶秋保持距离，“你别过来，否则我报警了。”
	闻言，叶秋立即阻止道：“别别，我马上走，马上走！”
	他因为打人的事情，被官司缠身，听到宋贞羽说要报警，自然是不敢继续多言，避免再落得一个骚扰女性的罪名。
	话落，叶秋缓缓离去，只是离开时，一步三回头的看着宋贞羽，眼馋得很。
	宋贞羽等了好一会，见到叶秋彻底消失在自己的视野后，这才重新解锁电动车出发。
	【叮，宿主幕后操控，致使叶秋官司缠身并让女主宋贞羽对其产生厌恶感，因此而影响剧情走向，获得反派点800，叶秋主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	王浩然：“？？？”
	——
	宋贞羽骑着电动车，来到了圣庭酒店，在一间豪华房中，见到了谭珍和宋飞羽。
	“妈，弟弟。”宋贞羽喊了一声。
	谭珍二话不说，当即就冲了过去，手臂抡圆了挥了出去，朝着宋贞羽雪白的脸蛋上扇。
	宋贞羽匆忙之间，手臂惯性般的挡了一下，没让谭珍打到自己脸，但手臂却是结实的挨了一下。
	因为天气比较热，宋贞羽上身穿着一件露手臂的T恤，挨了谭珍用足力的一下后，手臂上立即浮现出一块巴掌红印来。
	宋贞羽被打得生疼，但因为对方是自己母亲，也只能忍着了。
	谭珍的手掌被反震了一下，也感觉有点疼，于是咬牙切齿的道：“你这个白眼狼，居然还敢挡！”
	说着，谭珍朝着宋贞羽走进了一下，想要继续打她，不过宋贞羽死死的护着脸，不过手臂却是被打红了。
	宋贞羽疼得眼睛泛红，但是却强忍着。
	谭珍没力气了，这才罢手。
	宋贞羽委屈道：“妈，从小到大，你打得我还不够吗？我都这么大了，你还打我？”
	谭珍撇了撇嘴，理所当然道：“不管你多大，我都是你妈。当妈的打女儿，这是天经地义的事情。况且你犯了错，我打你是应该的！”
	宋贞羽怨声反驳道：“我知道我注销号码不对。但是弟弟呢，他从小到大犯的错多了去了。但你别说打他，就连一句重话都没有对他说过。”
	第265章 索要彩礼
	听得宋贞羽拿弟弟宋飞羽比较起来，谭珍哼道：“你弟弟年纪小，你这个当姐姐的，居然要拿弟弟和你比较，这哪是当姐姐的样子？”
	宋贞羽瞥了一眼，一旁正在抱着手机专注玩游戏的宋飞羽一眼，道：“他现在都二十二岁了，在你眼中，估计一直把他当三岁小孩吧，说不得骂不得打不得。”
	“而我呢？三岁的时候就把我当二十几岁用，让我洗碗，让我做各种家务活，一有不如意了就打我。”
	谭珍驳斥道：“我这不都是为了你好吗？让你从小养成良好的习惯，否则你能那么早独立吗？能这么有出息吗？！”
	听得“独立”这两个字眼时，宋贞羽凄然道：“让孩子独立，这还真是一个冠冕堂皇的说辞。但你去问问别人家，有家长让自家孩子从上学前班开始，就自己走半个小时的路程上学和放学吗？”
	谭珍怒道：“那时不是工作忙么，我和你爸要是不赚钱，拿什么养大你，喝西北风吗？”
	宋贞羽道：“可那时，我也没见你有工作，天天和村里的人聚在一起，打打小牌聊聊天，天天闲得很。”
	“你，你，你……我打死你忤逆女！”谭珍被揭短，气得又想抡圆手臂去打宋贞羽几下。
	这一次，宋贞羽没有用手臂去挡住，就这么站在原地。
	不过，谭珍刚要出手，一旁的宋飞羽却是烦躁的道：“你们能不能安静一点，真是烦死了，吵到我打农药了，这可是上黄金的关键局！”
	听得这话，谭珍将手放下，收起对宋贞羽的恶劣态度，变成像慈母一般，“好好，妈妈小声点，你专心玩，加油上黄金。”对宋飞羽说完，她看向女儿：“你也安静点，不要说话，不要打扰你弟弟玩游戏。你弟弟可是游戏天才，我在网上看新闻说，那些游戏主播每年赚几百上千万，等他上了黄金，应该就能直播了，到时候一定能赚大钱。”
	这天差地别般的态度，宋贞羽早就见怪不怪了。
	很多时候，她都怀疑自己是捡来的。要不然的话，爸妈对待宋飞羽，为什么像对待少爷一样，而对待自己，就像是主人家对待古时候的丫鬟。
	安静数分钟后，宋飞羽忽然将手机摔倒地上，气得抓狂起来，指着谭珍和宋贞羽道：“全怪你们，吵吵吵，烦死了！弄得我晋级黄金失败了！”
	谭珍也跟着大怒，不过自然不会朝着宋飞羽发脾气，而是指着宋贞羽道：“全都怪你，我要是看到你，就不会生气和你吵，现在弄得你弟弟打游戏输了，你满意了？如果不是你吵，以你弟弟超强的游戏天赋，肯定就赢了！”
	被这般指责了一番，宋贞羽直接愣住了。
	晋级黄金都这么艰难？这游戏天赋还叫超强？！
	据她所知，宋飞羽玩农药起码有三年了。玩三年晋级个黄金都这么艰难，这天赋，一言难尽好吗？
	宋贞羽以前教书的时候，空闲时也玩过一百盘的样子，随随便便就上钻石了。
	而且这水平，算是很普通很普通了。
	要说游戏天赋好，那还得是许慕颜这样的。
	因为和许慕颜聊天时，听她说起，最近才打农药的，玩了一百盘直接是上王者了，两百盘直接到了王者五十星。
	不过，母亲谭珍是个乡村妇女，打牌吵架很有一套，但对农药这游戏的各种等级，却搞不清楚。
	估计宋飞羽在她面前瞎掰了几下，谭珍直接当宋飞羽是游戏天才了。
	宋飞羽甚至为了光明正大打游戏，还画饼，谎称以后直播能赚几百上千万的。
	对于这个弟弟，宋贞羽早就懒得吐槽了，也就没揭穿他了，只是劝说了宋飞羽一句：“你年纪也不小了，该长大了，不要总想着玩游戏，要做点正事。”
	闻言，宋飞羽心虚不说话了。他骗骗母亲谭珍也问题，要说骗姐姐宋贞羽，那肯定是不存在的。
	谭珍听得宋贞羽那话，却是替儿子辩护起来，“你弟弟玩游戏就是正事，以后能靠游戏直播赚钱的，比你有用多了。”
	宋贞羽都懒得反驳了，自嘲道：“对对对，我最没用了，弟弟比我有用。”
	“你知道就好，”谭珍得意的哼了一声，也不想多扯其他了，直接进入正题道：“彩礼你准备好了吧？去银行把钱转给你弟弟，好让你弟弟娶老婆。”
	宋贞羽不悦道：“在电话里面我就说过了，三十万彩礼我不会出。”
	宋飞羽轻描淡写的道：“不是三十万，是八十万哦。”
	“八十万？！”宋贞羽惊讶的眼睛都瞪圆了。
	谭珍淡淡道：“我们想了想，你作为姐姐，出三十万彩礼实在太少了，八十万这才合适，这样房子可以买大一点，你弟弟和弟媳也住得舒服一些。”
	宋贞羽被气无语了一阵，这才道：“不管是三十万还是八十万，我连三万都没有，你们也太看得起我了。”
	谭珍质疑道：“连三万拿不出来，你开什么玩笑？你工作也有好几年了，怎么会这点钱都没有。”
	说起这个，宋贞羽顿时来气了，于是道：“我之前在私立中学当老师，正常一个月的才八千，多一点的时候也就一万的样子。”
	“每次发工资，我要打三千给弟弟，还要打五千给你用。另外逢年过节的，还要给你们至少发500块以上的红包。”
	“还有，你们手机用个一年不到，就要换新的，也是我出的钱。”
	“我买衣服，从来都是买最便宜的，找房子也是找最廉价的，用的手机都是你们淘汰下来不用的。”
	“而放假的那些时间，我甚至都不敢出去玩放松一下，都在宅在家里，因为出去要花钱。”
	“我在清灵这么些年了，甚至从来不交朋友，不是不想，是不敢，因为我怕朋友突然要我请客吃饭，我拿不出钱。”
	“平时感冒发烧什么的，我都是自己硬扛着，连医院都不敢去。”
	“细算一下，我工作至今，卡里的存款从来没有超过一万，我怎么攒那么多彩礼钱。”
	“不过这些，你们肯定想都没有想，因为你们只知道要钱要钱要钱，压根就不会关心我一丝一毫，在你们眼里，我不是女儿，也不是姐姐，就是个给你们提供金钱的工具！”
	宋贞羽心中久藏的怨气，随着一句句话语，被尽数宣泄了出来，情绪越来越激动，眼泪不断从眼眶中流出，说到最后，两边俏脸都是被了泪水打湿了。
	第266章 姐夫？
	谭珍和宋飞羽望着宋贞羽泪流满脸的样子，都是怔了怔，心中闪过愧疚的情绪。
	不过，这种情绪只是一闪而逝。
	谭珍道：“我知道你也不容易，不过你弟弟结婚，你这个当姐姐的，总不可能连彩礼都不给吧，这说不过去啊。”
	“我给的钱还少吗？我工作才半年，就找我买20万买车，但我还是给了。但是你们知道怎么给的吗？我向人借的钱，之后还了一年多，这才把钱还清。”宋贞羽继续道：“买了车之后，他还每个月找我要三千块的生活费，我还是给的，这些难道还不够吗？”
	谭珍道：“买车是买车，彩礼是彩礼，这是两码事啊，再说了，他又没工作了，你当姐姐的给点生活费给弟弟，也是应该的么。”
	宋飞羽吐槽道：“我才要一辆20万的国产车，你还那么多怨言。我们村也有当姐姐的，给弟弟送了一辆奥迪A6，还给弟弟在大城市里面买房。同样是姐姐，这差距真是太大了。”
	谭珍也跟着说了一句，“就是，人家还没上大学，你呢？上了大学都没人家有出息。”
	宋飞羽说得那个人女人，宋贞羽是知道的。
	那是一个二十岁出头的一个姑娘，找了一个六十多岁的老头，傍了大款，成了小富婆，当然有钱了。
	通过这种方式“出息”了，宋贞羽又岂会羡慕。
	宋贞羽擦掉脸上的泪水，冷淡道：“不管你们怎么说，彩礼钱我反正是没有的，也拿不出来。”
	宋飞羽顿时急了，不由得扯了一下母亲谭珍的袖子。
	谭珍想了想，于是道：“你之前给你弟弟买车的时候，不是能借了20万么，你再去借一些钱来，凑够这80万彩礼。”
	提起借20万的事情，宋贞羽就来气，“这个我得好好谢谢你们，就是因为借那20万，我现在连一个朋友都没了。”
	宋飞羽灵机一动，道：“姐姐，你这么漂亮，肯定很多男生追你吧，男朋友总谈了吧？找你男朋友给就行了。”
	宋贞羽道：“我有你们这样的家人，实在感到太“荣幸”了，我不想害了别人，哪里敢找男朋友。”
	谭珍怒道：“听听，这说得是人话么，就让你给弟弟彩礼，你弄得好像要你的命一样。”
	“有这样的姐姐，算我倒霉。”宋飞羽叹息起来。
	此时，一个酒店工作人员来到半开的门边，敲了敲门，道：“宋先生，谭女士你们好，期限到了，你们的账还请先结一下，否则的话，我们得动用法律手段了。”
	谭珍一听丝毫不慌，指了指一旁的宋贞羽道：“我女儿在这，她会结账的。”
	宋贞羽有种不好的预感，但还是向那服务员问道：“请问一下，我母亲和弟弟欠了多少钱？”
	酒店人员微笑回道：“总共是31205。”说着将账单详情递给宋贞羽。
	宋贞羽扫了一眼，震惊了起来，道：“你们两个人，为什么要开两间豪华双人房？”
	宋飞羽反问道：“两个人开两间房，这有什么不对吗？”
	宋贞羽道：“开两间房没问题，但为什么不开单人房，要开双人房？”
	“双人房宽敞些么。”
	“好，你喜欢宽敞，但有普通房、精品房可以选，为什么要选豪华房？你嫌我钱多吗？”
	“姐姐，我就是知道你赚钱不容易，所以才体量你的，要不然的话，我就直接选奢华房甚至总统房了。”
	“那点餐呢？你们两个人，一餐点六个菜？”
	“一晕一素一汤，这是单人标配。两个人六个菜，这有什么不对的。”
	“既然你觉得对，那你自己结账吧！”宋贞羽气不过，于是道。
	宋飞羽道：“你每个月就给我三千块钱，我光花都少了，怎么可能有钱付账。”
	宋贞羽道：“既然没钱，那你们还这么奢侈，住这么好的酒店！”
	宋飞羽理所当然道：“这不是有姐姐你么。”
	宋贞羽被气得头晕眼花，“我，我不管你了，你自己和妈妈解决。”
	要是一万多的话，她咬咬牙就用信用卡支付了，可是三万多直接是超过信用卡限额，说什么也是拿出来的。
	宋飞羽抱怨道：“姐姐，你刚才没听到吗？不结账的话，他们就要用法律途径解决，你难道要眼睁睁看着我们被抓吗？你也太狠心了！”
	谭珍坐到在地上，故作哀嚎，撒起泼来，“没天理啊，辛辛苦苦养育二十几年的女儿，居然抛弃母亲不管，这天底下哪有这样没良心的女儿啊，看看，大家都来看看啊。”
	谭珍在乡下和人吵架练就的大嗓门，可谓是响亮而又尖锐，这般大喊大叫的，引得不少路过的人围拢在门外。
	这些人不明情况，也没有说什么，只是单纯在看热闹。
	王浩然从前台打听到消息，也来到此处。拨开人群，走进了房间中。
	只见宋贞羽脸上还有泪痕，明显是受了委屈，看得让人心疼。
	“别怕，有我在呢。”王浩然走到委屈无比的宋贞羽身边，揉了一下她的肩膀，宽慰说道。
	宋贞羽一愣，目光怔怔的看着王浩然。
	【叮，女主宋贞羽对宿主好感度提升5，当前总好感度为45（非常亲近）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点200！】
	宋贞羽感受到自己肩膀上的手掌中传来的一股温热感，不由得心中一暖，“你，你怎么来了？”
	王浩然解释道：“慕颜打电话告诉我的，我怕你受欺负，所以赶过来看看。不过路上堵车，所以耽搁到现在才来。”
	“你，你就是我姐的男朋友吧？！”宋飞羽见王浩然和宋贞羽似乎挺亲密的样子，于是问道。
	宋贞羽想要否认，不过王浩然却抢先说道：“对，所以，你想要说什么呢？”
	“我姐还骗我说，没有找男朋友，原来是在撒谎。”宋飞羽惊喜了一下，随即上下打量了一下王浩然，只觉得他气质高贵，一看就是那种有钱人家的大少爷，于是露出一张笑脸来，直接不要脸皮喊道：“姐夫好！”
	第267章 犯了众怒
	“你不要乱喊，他不是你姐夫。”
	听得宋飞羽那恬不知耻的话，宋贞羽都感到很不好意思，于是纠正道。
	宋飞羽对着姐姐说道：“现在是男朋友，以后不就是姐夫了么，都一样都一样。”说罢，看向王浩然，露出浓浓的笑意，微微抬了抬手，做了一个数钱的手势。
	王浩然会意，惊讶了一下这宋飞羽的不要脸程度，但表面上还是淡淡道：“见面礼是吧，我来得匆忙，没有带，不会这个一定会有的，而且一定让你满意。”笑了笑，笑得有些意味深长。
	宋飞羽当然读不懂其中的深意了，只当王浩然是说真的，不由得期待了起来。
	一旁，谭珍提醒道道：“见面礼倒是其次，主要是彩礼！”
	宋飞羽赶忙道：“对对，姐夫，我谈了一个对象，马上就要结婚了。但是缺房子，不过姐姐没钱，但姐夫你肯定是有钱的，你看……”
	“浩然，他……”宋贞羽想要说什么，不过被王浩然抬手示意了一下，打算了话语。
	王浩然对宋飞羽问道：“你觉得要多少合适呢？”
	“八十……”宋飞羽说着说着，思索了一下，忽然改口道：“至少得八百万吧。姐夫你这气质，低于这个钱，你肯定也拿不出手对吧？”
	王浩然道：“确定八百万是吗？”
	“对，就八百……”宋飞羽正想肯定回复。
	“等一等，”谭珍接过话头，道：“飞羽他不懂事，以女婿你这气质，出八百万太掉价了，不如凑个整数，一千万吧！”
	“对，一千万，整数好听一点！”宋飞羽大声赞同。
	这两母子的无耻程度，可谓惊世骇俗。
	在门口看热闹的人，也是惊讶不已，议论纷纷起来。
	“我的天，这什么人，有毛病吧。这还是男朋友呢，就找人要千万彩礼。”
	“活了三十多年，第一次见到这种人，简直三观炸裂。”
	“这两母子纯粹神经病啊。”
	……
	周围的吃瓜群众，三观还是比较正常的，瞧见谭珍和宋飞羽不要脸的样子后，等等纷纷指责了起来。
	“我们的家事，管你们屁事，走走，别在这里凑热闹。”谭珍撒泼对着门外的人做了一个驱赶的手势，随即满脸笑容的看向王浩然：“女婿，你的意思呢？”
	王浩然好奇这两人的下限，于是道：“一千万是吧，确定不改了吗？”
	嘶……
	谭珍和宋飞羽对视一眼，不由得倒吸了一口凉气，同时也是兴奋了起来。
	看来宋贞羽找的男朋友，很有钱的样子的，听到一千万的彩礼，居然还面不改色。
	一念及此，谭珍狮子大开口道：“呵呵，好女婿啊，你听错了，我刚才是说八千万彩礼。毕竟我们打算去帝都这些一线城市买房，要是一千万的话，也买不到太好的房子，八千万就差不多了。”
	宋飞羽也张大嘴巴，不要脸的索取道：“我那辆车也得换换了，都开了两三年了，已经旧了。新房有了，新车怎么能没有。姐夫你在帮我买一辆车吧，就玛莎拉蒂总裁，也就一百五十多万的样子。”
	想了想，忽然又不满意，于是又道：“总裁是家用车，我觉得还需要一辆超跑。兰博或者法拉利什么的，最好也来一辆。”
	周围人一听，三观直接碎了一地。
	王浩然也是忍不住惊了一会，这才对谭珍和宋飞羽笑道：“彩礼八千万还是太少了，直接八十亿吧，买一栋楼当做新房，岂不更美？”
	“至于车的话，家用车直接送你劳斯莱斯，超跑的话？直接送千万级的，至少三千万起步的！”
	“对了，每个月再给你一千万的生活费，再给一家上市公司，让你当总裁！”
	听到这话，即便是不要脸皮的谭珍和宋飞羽，都觉得有种极不真实的感觉。
	谭珍和宋飞羽想要确认一下，于是忍不住问道：“姐夫（女婿），你没开玩笑吧？”
	王浩然收起脸上的笑脸，面无表情，反问道：“不是你们先开玩笑的吗？”
	谭珍和宋飞羽脸色一僵。
	宋贞羽忍耐不住，道：“妈妈，弟弟，你们别丢人现眼了，别说他不是我男朋友，即便是，你们也不能找他要这些东西！”
	谭珍咬牙切齿数落起来，“你这个白眼狼，还没嫁人胳膊肘就往外拐。我供你上大学，现在自己出息了，就想摆脱我们了，没门！”
	宋贞羽道：“供我上大学？我上大学那会，所有费用都是我自己打工赚来的，你们什么时候出过一分钱？”
	谭珍道：“那我生你养你，这总是事实吧，你弟弟结婚找你要个彩礼，你居然把号码给注销，弄得我们还要从乡下来到大城市找你，有你这样的混账女儿吗？”
	王浩然还没来得及说话，场中，一位四十多岁的母亲当即怒声斥责起来：“我还从来没见过这样的母亲，你这婆娘还是人吗？！你儿子有手有脚的，自己不会去赚钱？凭什么让女儿找彩礼？那我问你，你女儿出嫁，你给多少嫁妆啊？”
	谭珍撇嘴道：“我女儿嫁出去，那就是别人家的，人家要给我彩礼才是，我怎么可能还给嫁妆呢？”
	这话一出，不止那位母亲，就连在场的其他人，也全部愤怒了起来，被气得血压无限飙高。
	见到众怒了，王浩然对宋贞羽道：“你将家人怎么对你的，都说出来，从懂事的时候开始说，让大家评评理。”
	宋贞羽心中也是无限委屈，听得这话后，也是叙述了起来。
	周围人顿时安静下来，开始倾听。
	当宋贞羽说完之后，除了谭珍和宋飞羽觉得理所当然外，其他人全部愤怒了起来，出声为宋贞羽鸣不平，赞同宋贞羽注销号码的举动同时，并痛斥谭珍和宋飞羽无耻至极。
	宋贞羽听在耳里，心中的委屈都是平复了许多。
	周围人的话，正是她的心声，只是作为谭珍的女儿，宋飞羽的姐姐，她一直忍让罢了。
	如今从旁观者的嘴里说出，这就更坚定了宋贞羽的心思。
	她不想继续被亲情绑架，被家人无限制的索取，今后，她想为自己而活。
	第268章 有我的地方，就是你的家
	宋贞羽确定了这个念头后，心中也是长舒了一口气。同时，看向一旁的王浩然，目光中多了一丝柔情。
	是王浩然给了她勇气，让她将自己多年来受的委屈说了出来。
	在这一刻，宋贞羽不经意忘却了王浩然曾是自己的学生，而把他当做了一个男人，一个让她很有安全感的男人。
	【叮，女主宋贞羽对宿主好感度提升5，当前总好感度为50（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点800，叶秋主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	良久后，周围人的指责声渐渐停息，那位四十多岁的母亲，对宋贞羽劝说道：“姑娘，你受了这么委屈和苦楚，已经足够了。这样的亲情不值得维系，他们根本没把你当亲人，趁早和他们断绝关系，否则的话，他们会继续无休无止的索取。”
	“说得对，姑娘，我们给你撑腰。”
	……
	宋飞羽丝毫没觉得有错，于是反驳道：“你们这些城里人，真是太坏了，他是我姐姐，养爸妈养弟弟不是应该的吗？凭什么和我们断绝关系。”
	谭珍泼辣道：“你们给她撑腰是吧？可以啊。要断绝关系可以，就用一百斤来算，一斤一百万，总共一个亿，这钱你们给我，我就和我女儿断绝关系，否则闭上你们的嘴，一群XXXXXX”说到最后，她直接是用出在乡下和人骂架的脏话来。
	这里是五星级酒店，来这里消费的人，社会地位和经济实力都比较可以，不是那种市井之人，平时自然也说不出这等骂架脏话。听得谭珍那一连窜的脏话，不由得懵了一下。
	“别听他废话了，打她！”
	场中，不知是谁发出了一道怂恿的声音。
	而这道声音，也点燃怒气的导火索，一堆人撸起袖子从门口蜂拥进来，朝着谭珍和宋飞羽冲了过去。
	王浩然拉着宋贞羽的手，带着她让开，以免被众人的怒火无意波及到。
	谭珍和宋飞羽被人群围住，看不清他们的情况，但两人痛呼的声音，却是格外的清晰。
	宋贞羽呆愣了一下，随即有一丝慌乱。
	谭珍和宋飞羽虽然可恶，但眼见他们被众人围殴，善良的宋贞羽又岂会无动于衷。
	这般想着，宋贞羽求助似的看向了王浩然。
	王浩然会意，朝着宋贞羽点了点头，随即，朝着人群中走去。
	“大家都停一停，不要打了，不要打了。”王浩然一边劝说一边拨开人群挤了进去，用脚往地上的谭珍和宋飞羽身上踢了好几脚。
	谭珍和宋飞羽顿时叫得更惨烈了。
	“不要打了！”王浩然提升声音，好言劝说了起来。当然，脚下的动作并没有停。
	一会儿后，众人才四散开来。
	只见谭珍和宋飞羽否发散乱，鼻青脸肿的，看上去格外的狼狈。
	“你们这些城里人，简直太野蛮了，不是人啊……”谭珍怪叫了起来，冲着那站在门口一动不动收账的酒店人员道：“报警，快报警，我要把这些人抓起来！”
	“好的，谭女士。”酒店人员微笑了起来，随即拨通电话，道：“您好，这里是圣庭酒店，我们这里有两位顾客住霸王房，吃霸王餐，欠下三万多的账，不但不给钱，还在酒店闹事打人，请你们马上过来处理一下。”说完，挂断电话，微笑的看着谭珍，道：“谭女士，我已经按照您的要求报警了。”
	谭珍愣了愣，随即指着这酒店人员大叫道：“我要投诉你，投诉你！”
	酒店人员收起微笑，冷笑一声。
	如果他不是这里的工作人员，刚才都上去揍人了。
	宋贞羽瞧见谭珍和宋飞羽的狼狈模样，有一丝于心不忍。
	见状，王浩然对宋贞羽道：“还没吃饭去吧？我们找个地方去吃晚餐。”
	宋贞羽道：“他们不把我当女儿和姐姐，我也不想把他们当母亲和弟弟了，但我还是希望他们能完好回老家去，不希望他们被抓起来。”犹豫了一下，于是很难为情的道：“能不能借我钱，我想帮他们把账清一下，算是最后为他们做一点事情了。”
	王浩然点头，让酒店人员拿了pos过来，随即刷卡付账。
	为了安抚宋贞羽不安的情绪，甚至还给了谭珍和宋飞羽三千块现金，让他们不至于连回去的路费都没有。
	谭珍却将三千块钱往地上一丢，“才给这点钱，打发叫花子呢？怎么说也得也三千万，否则你别想和我女儿在一起！”
	王浩然皱了皱眉。也没有继续废话说些什么了，因为他明白，对谭珍这种极度自私的人说好话是没有用的。
	越和她说好话，他只会更肆无忌惮。
	对这种人讲道理，拳头比话语更有效。
	周围的人虽然愤怒，但动手的时候还是有分寸的。
	要不然的话，谭珍不可能挨了揍之后，声音还会那么洪亮了。
	不过，王浩然并没有打算亲自动手。拉着宋贞羽的手，先带着她离开了这里。
	二十分钟后，王浩然和宋贞羽来到了一家西餐厅用餐。
	用餐的时候，宋贞羽似乎有些心不在焉的。
	王浩然问：“还在想刚才的事情？”
	宋贞羽情绪复杂，凄然道：“我以后没有家了。”
	王浩然放下刀叉，抓住宋贞羽的手，注视着她颓然的双眸，道：“只要你愿意，有我在的地方，就是你的家。”
	宋贞羽浑身一震，呆愣的看着王浩然，双颊上不由得的浮现出两抹绯红来。
	【叮，宿主撩动女主宋贞羽的芳心，获得反派点200！】
	【叮，宿主撩动女主宋贞羽的芳心，获得反派点300！】
	【叮，宿主撩动女主宋贞羽的芳心，获得反派点400！】
	……
	【叮，宿主撩动女主宋贞羽的芳心，获得反派点1000！】
	【叮，女主宋贞羽对宿主好感度提升10，当前总好感度为60（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点600，叶秋主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	听得一连窜的系统提示声，王浩然都傻眼了一下。
	知道宋贞羽的遭遇后，她是真的挺心疼宋贞羽这个女主的。刚才在那情境，所以不由的说了这么一句话。
	没想到，落到宋贞羽耳里，成了暴击。
	不过深思一下，这似乎也是情理之中。
	宋贞羽做出一个重大决定，与吸血鬼家人划清界限，但心灵上其实是极度脆弱的。
	王浩然由心而发的甜言蜜语，自然比平时来得更为有效。
	第269章 修理业务
	宋贞羽迎着王浩然的目光，只感觉心跳的速度不断加快，脸蛋也是感觉越来越热。
	最终，实在抵挡不了那带着侵略性的目光，这才羞怯地垂眸。
	为了掩饰内心的情绪，宋贞羽搬出往日身为王浩然班主任的威严，道：“你才二十岁不到，还在读书，就说要给我一个家，真不害臊！快别胡说了，你要继续说这话，我可敲你脑袋了。”
	王浩然收起男人看女人的那种侵略性的目光，忽然温和的说道：“贞羽姐，我的意思是，我们以前是师生，现在更是朋友，你要是愿意的话，可以把我当做亲人看待。不只是我，许慕颜、温婧她们也是，都可以是你的亲人。”
	宋贞羽微微愕然，心中升起一股失落感。
	什么叫搬起石头砸自己脚？宋贞羽这操作就是如此了。
	不过，宋贞羽也不敢表露内心失落的情绪，而是装作“饶”王浩然的样子，道：“原来你是这个意思，这还差不多。你别对我有想法，我对年纪小的男生不感兴趣。”
	见宋贞羽这么说，王浩然干脆顺势道：“放心吧，贞羽姐，我很尊重你的，对你没那种想法。”
	宋贞羽俏脸上，明显抽搐了一下，张了张嘴，想要说些什么，但最终还是将话吞了回去。
	王浩然装作没看出宋贞羽的想法，笑着道：“吃东西吧。”
	“嗯嗯，吃东西，吃东西。”宋贞羽呐呐的点头，闷头开始吃牛排了。心中却忍不住想要扇自己嘴巴。喜欢装矜持，现在好了，自讨苦吃了吧。
	宋贞羽因此而郁闷了起来，发泄似的大口吃起牛排。
	而此时对面一只手忽然伸了过来，拿着一张纸巾将她嘴边的油污擦拭掉。紧接着，顺带还帮着撩了一下垂落在额前的青丝。
	抬起黑宝石般的双眸，宋贞羽看向面前的人，班主任的毛病又要发作起来，心道：表里不一的家伙，刚才还说尊重我，你这越界了，这动作不是一般情侣才有的吗？
	不过，话到嘴边，宋贞羽又吞了回去。
	搬起石头砸自己脚的这蠢事，她可不会做第二次。
	宋贞羽装作很自然的样子，冲着王浩然笑了笑，接着低头继续吃牛排。吃着吃着，鬼使神差的，她故意将油污弄到嘴边。
	对面，一只手也是如宋贞羽所期待的那般，拿着一张纸巾帮她擦了擦。
	宋贞羽心下一喜，不过表面不动声色。
	王浩然没有说话，与宋贞羽保持着无声的默契。
	他不是没想法，而是宋贞羽和许慕颜等人很熟，如果直接和宋贞羽的关系到达了明面上的地步，许慕颜等人那里，又需要解释安抚。
	这是个很头疼的事情。
	上次因为调和许慕颜与秦韵寒关系，王浩然都表演出跳河大戏了，嘴皮子都快磨破，将看偶像剧和小说的深情台词，几乎是全都搬出来了，这才搞定了。
	这种事情如果没有特别的必要，他可不想再做了，能避免则避免。
	而且，不知道为什么，王浩然感觉，偷偷摸摸也有偷偷摸摸的乐趣。
	就比如和宋贞羽这种无声胜有声的默契互动。
	淦！
	我是真他娘的渣。
	不多时，一顿晚餐就在这种带着一点点甜蜜的默契中就结束了。
	而经过这顿晚餐后，宋贞羽因为和家人决裂的感伤情绪，也是消散了大半。
	离开餐厅后，王浩然将宋贞羽送回了清灵校区中的教师房，随即往校外的别墅去了。
	路途中，王浩然拿出手机，在通讯录中找出一个久违了的号码。
	左丘沉鱼。
	算算时间，他已经是快三个月没有和左丘沉鱼联系了。
	给左丘沉鱼解药的时候，都是让她小弟过来去取的。
	而左丘沉鱼也没有主动联系王浩然。
	其中缘由，王浩然大概也能猜到。
	无非就是左丘沉鱼曾经打赌输了，还欠他一件事情。
	这件事，王浩然并没有忘记，只不过是懒得找左丘沉鱼罢了。
	因为与左丘沉鱼有关的两个主角萧逸风、燕归山全部凉凉了，王浩然自然也就没心思撩左丘沉鱼。
	毕竟左丘沉鱼是个大姐大女主，攻略难度较大，而且目前的好感度仅仅才30。
	在左丘沉鱼没有引来主角的情况下，王浩然也就懒得理她了。
	虽然左丘沉鱼很美很妖娆，但是其他女主，也非常漂亮，各有风姿。
	而且秦韵寒、邱倩薇、杨静婉这三人，好感度基本拉满，与她们相处，实在要惬意太多了。
	王浩然根本就不需要顾虑什么，怎么开心怎么来。
	如无必要，那何必去找左丘沉鱼寻不自在呢？
	不过，眼下的情况，倒是有联系左丘沉鱼的必要。
	因为，谭珍和宋飞羽还欠一点教育。
	王浩然不想亲手动手，那么只能派人去了。
	他目前手上有两股可以驱使的势力。
	一是毒宗，二是左丘沉鱼及她的手下。
	只是毒宗的势力，是对付主角的，要是用来对付谭珍和宋飞羽实在有点小题大做了。
	这事交给左丘沉鱼派人去做，算是最合适的。
	“我要几个修理工。”电话接通后，王浩然也没有任何寒暄，直接开门见山道。
	电话那头，沉默了几秒，似愣神了一下，这才传来左丘沉鱼充满魅惑的御姐音：“修理什么，车吗？”
	“人。”
	“几个人？有什么要求呢？”
	“两个人，一个中年妇女，一个二十出头的年轻男子。要求么，不弄死就行了，其他你们自由发挥。”王浩然道。
	其实，按照王浩然的想法，其实是想送谭珍和宋飞羽回炉重造的。
	不过考虑到宋贞羽的善良，最终还是打消的这个想法。
	虽然宋贞羽选择与谭珍、宋飞羽断绝关系，但要是听闻两人的死讯，肯定还是会对心态有所影响的。
	左丘沉鱼：“没问题。”
	“那就这样了。”说罢，王浩然直接挂断了电话。
	电话那头，左丘沉鱼听着手机听筒中传来的一阵忙音，不由得惊愕了一下。
	她还以为，王浩然会提出，让自己兑现彩头，哪知道是自己想多了。
	嗡嗡。
	在左丘沉鱼闪过念头的时候，手机震动了一下。
	是王浩然发来的两个目标的资料。
	左丘沉鱼收起念头，随即就去吩咐小弟去办事了。
	她虽然已经转正行，但生活所迫。在不过激的程度内，手下的小弟还是偶尔会赚钱外快的。
	修理人，正是赚外快的业务之一。
	而且负责这一项业务的小弟们，都非常专业！办事利索，精准，不会留蛛丝马迹。
	第270章 大神之姿
	王浩然来到别墅附近，在约定的地点，遇见了等待的杨静婉。随即，带着杨静婉一起到别墅去了。
	别墅大门装的是指纹锁，只录入了王浩然和唐冰云的指纹。
	为了以后见面方便些，王浩然让杨静婉也把指纹录入进去。
	这样的话，杨静婉以后来清灵大学附近，就不用傻傻的等着，直接到这边别墅就行了。
	“送给你的。”
	走进别墅大厅，杨静婉笑盈盈地将一个拳头般大的小盒子，递到了王浩然的手中。
	王浩然愣了一下，随即将小盒子打开。里面是一块闪闪发亮的劳力士的手表。
	作为一个富二代，他对奢侈品的还是有点见识的。
	这块劳力士是真的，不是什么水货，而且从表盘内闪闪发亮的钻石数目及其大小来看，这个块表绝对不会便宜。
	“这个很贵吧，怎么突然想起送我这个？”王浩然忍不住问了问。
	杨静婉道：“差不多十万的样子。你不是考上清灵大学了么，我这个学姐兼女朋友，当然要送你一点什么了。”
	“不过我之前卖房赚的一百五十多万，都是靠你的帮助，我觉得送给你没什么意义，我这个月又发工资了，是靠我自己能力赚来的哦，所以就给你买了一份礼物。”
	王浩然点了点头，“你什么过生日来着？”
	杨静婉会意，蹙了蹙眉，急忙道：“我送你礼物，又没想要你回礼。”
	看着杨静婉焦急解释的样子，王浩然多少也能揣摩到她的心思。
	在最初的时候，杨静婉经济困难，有部分原因是为了钱，才和王浩然接触的。
	现在杨静婉好感度基本拉满，感情是非常纯粹的。
	但在杨静婉心中会有介怀，很怕让王浩然觉得，和他在一起是因为钱。
	因此当杨静婉听到王浩然问生日的时候，觉得王浩然对送礼物的理解是，变相找他要钱。
	“我就随便问问，没有别的意思。”王浩然察觉出杨静婉的心思后宽慰了一句，解释道：“我也不是要送什么贵重的礼物当回礼，可能就送你一束花，几十块钱的那种。”
	杨静婉一听，反而是雀跃的点了点头，准备说出自己的生日，但话到嘴边又想起什么来，于是道：“我记得，我对你说过我的生日是什么时候，你忘记了？”
	王浩然一怔，他还真不记得这事，还表面却还是道：“呵呵，我当然记得，刚才和你说笑的。”
	杨静婉顺势问道：“那你说说，我的生日是什么时候？”
	“……”王浩然回答不了，于是转移话题，深情的注视着杨静婉的双眸，“婉婉，你今天好美啊。”
	“是吗？”杨静婉垂了垂眸，芳心窃喜。
	王浩然朝着她坐近了一些，捧着她的脸。
	杨静婉不经意的闭上了双眸，俏脸微扬。
	等到一两分钟后杨静婉再度睁开眼睛的时候，脑子一片空白，问生日话题也忘记了。
	王浩然伸出手腕，道：“帮我戴上。”
	杨静婉拿起手表，帮王浩然戴在手腕上，问道：“你觉得怎么样？喜欢吗？”
	“你送什么我都喜欢。”王浩然用万金油的话语，回应了一下杨静婉，惹得杨静婉眉开眼笑的，接着又问道：“你最近卖房很顺利么，工资发得挺多的啊。”
	杨静婉刚才可是说了，这一块将近十万的劳力士手表，是用新发的工资买的。
	而从杨静婉之前的表现来看，并不是很适合当销售，业绩很差。
	上次要不是有人帮忙的话，杨静婉已经被炒鱿鱼了。
	杨静婉道：“不是卖房子赚的钱，我做兼职赚的。”
	王浩然好奇，“兼职？什么兼职能发这么钱？”
	杨静婉神神秘秘道：“你猜猜看，提示，需要用到电脑。”
	“你也在网上当游戏主播？”王浩然下意识的回道。
	之前听许慕颜说过，她就在抖音上面直播游戏，不出意料的话，许慕颜肯定是能火起来的。毕竟有女主光环，加上本身外形条件太优秀了，不火天理难容。
	以杨静婉外形条件，如果在网络上主播的话，应该多半也是能火的。
	“不是当游戏主播。”杨静婉摇头回应了一下，接着疑惑起来，“咦，你为什么用“也”字？”
	王浩然道：“我一个同学最近就在直播手游，就是那个打农药的游戏。”
	杨静“哦”了一声，随即也不遮遮掩掩的，直接解开谜底道：“我在网上写小说，成绩还算不错，首月就有十万出头的稿费。”
	王浩然惊讶了一下，“你以前写过吗？”
	“没有，”杨静摇头，“以前就看了看，没有写过，现在写的这本算是处女作了。”
	王浩然心中震惊起来。
	这么说，杨静婉就一个新人作者。新人作者处女作首月十万稿费？这后续还得了？！
	绝对是顶级大神之资好么！
	这种情况，显然有些不寻常。
	赖皮战神苏朗虽然已经凉凉，但杨静婉的女主光环还在，依旧还是女主。
	在杨静婉身上发出的特别事件，很有可能就是新的剧情走向。
	换言之，与杨静婉有关的新主角，很有可能出现了。
	一念及此，王浩然对杨静婉问道：“你在哪个网站，写的什么小说，让我瞧瞧。”
	杨静婉拿出手机，打开一个小说APP，然后指了指首页正在热推的一本新上架小说。
	这是一个目前市面上，最大的一家女频网站。网站里面的大神作者扎推，竞争力特别大，号称是新人作者坟墓。
	杨静婉写的那本女频小说，上个月的收费内容，仅仅只有四万字而已，而且是在十天内更新的。
	换言之，那十万稿费，仅仅只是十天赚来的而已。
	这种成绩，已经是碾压上面很多大神作者了，各种数据基本霸榜第一了。
	真不愧是女主，不讲道理啊，纯新人就这么厉害。
	“林少打赏“婉婉婉”一百万书币。”
	“林少打赏“婉婉婉”一百万书币。”
	……
	“林少打赏“婉婉婉”一百万书币。”
	就在王浩然惊讶的时候，杨静婉所写的这本女频小说评论界面，被一名ID叫做“林少”的书友疯狂打赏的消息刷屏了。
	第271章 钓鱼失败
	“婉婉婉”是杨静婉的笔名，和她的微信昵称是一样的。
	一百万书币打赏的消息，直到百次后，这才停息下来。
	杨静婉所在的这家女频搜书吧站上，现实货币与虚拟货币的兑换比例是一比一百。
	百次的一百万书币打赏，换算一下的话，那就是一百万了。
	在整个小说行业中，十万的打赏已经算是最为顶尖的，百万打赏是凤毛麟角的存在。
	杨静婉看到后，也是惊讶了良久难以回过神来。
	这家女频搜书吧站的打赏分成是七三分的，作者占七。
	这百万打赏，杨静婉能分七十万，去除税率的话，到手也有六十几万的样子。
	就这么简简单单的，就赚了六十万多。
	杨静婉当然有点懵了。
	王浩然却是心中一动。
	因为这事明显不寻常。
	从“林少”这ID来看，像是一个男性。
	男性看女频小说也不是没有，但是打赏这么多书币，那就很稀奇了。
	这么想着，王浩然对杨静婉道：“把你的网站账号借我用用。”
	“你随便用吧。”杨静婉也没有问原因，干脆的回道。
	王浩然拿来自己的笔记本，打开杨静婉所在的女频网站，并且用杨静婉的账号登录了一下，随即给那个“林少”发了一条私信。
	“谢谢。”
	内容很简单。
	但即便如此，这私信发出后，“林少”就立即回复了。
	“作者小姐姐，能不能加个VX啊？”
	“可以。”王浩然借了杨静婉的手机，并将她的微信发了过去。
	很快，王浩然就收到好友申请提示。起验证消息是：我是林少
	王浩然同意申请，接着查看了一下林少微信填写的信息。
	林少的微信上面，除了性别是男性，所在地是清灵，根本没有其他有用的信息。至于朋友圈连一条消息都没有。
	在王浩然查询的时候，“林少”也是发来了消息：“作者小姐姐，我都给你打赏那么多书币了，能不能让我看看你本人的照片啊？”
	“可以的。”王浩然答应了一下，随即直接去找网上找图片。
	杨静婉是女主，未免让这个“林少”看到杨静婉的照片后，在现实中偶遇杨静婉，而产生什么剧情，王浩然当然不会给杨静婉的真正照片了。
	搜寻了一下，王浩然很快就找到一个好看的美女自拍照片，接着给“林少”发了过去。
	出于反派的敏锐嗅觉，王浩然几乎可以肯定，这个“林少”是一个主角。
	王浩然用杨静婉的私信联系对方，目的就是想钓鱼，引对方出来。
	“你这个网图，我在网上都搜到同款了，居然用假图骗我！不敢发本人照片，看来你一定是个丑女，拜拜。”林少回消息来了。
	而这消息发完，杨静婉的微信都被对方拉黑了。
	王浩然暗暗可惜了一下。
	这该说，是对面太谨慎了？还是说狗对肉包子的辨识度太高了呢？
	发个网图居然没能骗到对方。
	早知道这样，那就直接用杨静婉本人的照片好了。
	不过，现在说什么都晚了，因为杨静婉的微信都被对方拉黑了。
	王浩然将手机还给杨静婉。
	杨静婉自然不明王浩然的真正意图，只以为他是在意自己，于是嗔怪的说道：“怎么了，居然还特意联系了一下这个叫林少的书友，难道担心我被别人拐走吗？”
	闻言，王浩然顺势说了一句甜言蜜语，“当然了，你可是的小心肝啊，我怎么能不担心呢？”
	【叮，宿主撩动女主杨静婉的芳心，获得反派点300！】
	【叮，宿主撩动女主杨静婉的芳心，获得反派点300！】
	【叮，宿主撩动女主杨静婉的芳心，获得反派点300！】
	杨静婉心中暖洋洋的，脑袋轻靠王浩然肩头，柔情道：“你放心啦，我这一生一世都不会离开你的，死也要跟你在一起，下辈子，下下辈子，我都要永永远远和你在一起。”
	女人喜欢听甜言蜜语，这是众所周知的事情。
	不知怎么了，王浩然身为一个男人，也挺喜欢听的。
	这是不是不正常啊？
	王浩然心底冒出这个疑问，不过，他现在想要探索的，并不是这个问题。目光炙热的看向杨静婉。
	良好的默契，让杨静婉立即会意了，“我，我去洗澡。”说完，匆匆离开了。
	王浩然等待时玩起了手机。突然想起白天和许慕颜说过的话。
	在和许慕颜的聊天消息中，有许慕颜在抖音上的ID。
	王浩然打开抖音，搜索了一下，很快就找到了许慕颜的账号。
	许慕颜发的短视频作品很少，只有两条。
	一条是秀游戏操作的短视频。一条是在校园拍的露脸的日常视频。
	仅仅凭借两条短视频，就让许慕颜聚集了两百多万粉丝。
	此时，许慕颜账号头像有个红色的圈圈在闪烁。这是代表着，许慕颜在直播。
	王浩然点进去看了看。
	许慕颜直播间的观众，有一万多。
	这观众数量，在直播游戏的分类中，能算得上是中层往上了。
	她玩的英雄阿轲，开局才六分钟，已经是有十个人头了。
	弹幕公屏上，全是各种六六六的夸赞声。
	王浩然没什么心思看游戏，看了一会后，就感觉没意思了。
	他回到自己的账号界面，注册了一个新账号。
	本来他是有一个“钢琴男神”的账号的，不过因为邱倩薇获奖感言的风波，被抖音给封掉了。
	之后，王浩然也没想着找回。
	毕竟注册那个账号，他完全都是为了邱倩薇而已。
	现在邱倩薇人都是他的了，那个钢琴男神的账号自然也就无关紧要了。
	不过，现在王浩然决定给许慕颜刷礼物冲人气，自然是需要账号的。
	不多时，账号就注册好了，新ID普普通通，叫做：榜一大哥。
	王浩然直接在账号上充了一百万，随即，再度进入许慕颜的直播间。
	他打开刷礼物界面，直接瞄中价值66666的至尊礼炮，折合成现实货币，价值是6666元。这是礼物界面中，最贵的礼物了。
	王浩然不紧不慢的在至尊礼炮上点了一百下，刷出666600元。
	许慕颜的直播间的水友，被“榜一大哥”震惊到了，弹幕顿时炸锅了。
	就连许慕颜本人，也是惊讶不已，所操作的游戏人物阿轲，因为这情绪的影响，直接是冲入人堆里操作失误，被围殴致死，迎来了首次阵亡。
	许慕颜的直播间中，众多水友都在膜拜“榜一大哥”。
	王浩然瞥了一眼弹幕，准备溜了，剩下的准备改天给许慕颜刷。
	然而，就在此时，许慕颜的直播间再度飘来刷至尊礼炮的礼物特效。
	“林少送出至尊礼炮X10！”
	“林少送出至尊礼炮X10！”
	“林少送出至尊礼炮X10！”
	……
	“林少送出至尊礼炮X10！”
	王浩然的“榜一大哥”很快就被挤到第二去了。
	然而，林少的礼物却没有停。
	“林少送出至尊礼炮X10！”
	“林少送出至尊礼炮X10！”
	“林少送出至尊礼炮X10！”
	……
	第272章 重回榜一
	又是这个林少……
	看着直播间刷屏的至尊礼炮提示，王浩然微怔了一下。
	这个ID叫“林少”刷至尊礼炮的家伙，与给杨静婉刷百万书币的人，多半就是同一个了。
	杨静婉是女主，许慕颜也是女主。
	看来这个林少，主线剧情中不但有杨静婉，还是许慕颜。
	而且从这林少疯狂打赏的操作来看，应该也是一个神豪流的主角。
	神豪流的主角分支很多，稀奇古怪，多不胜数。
	这个林少是属于哪一种神豪，从目前透露的信息来说，还是有些模糊的。
	王浩然看不来是哪一种。
	不过，他现在所在意的，不是分辨出林少是哪一种神豪流的主角，而是自己被挤到榜二去了。
	他心血来潮，取了一个“榜一大哥”的ID，现在被这个“林少”挤到榜二去了，这种踩脸的事情，他说什么都不能忍。
	而且，他是一个超级大反派，林少是个主角。
	这就更不能忍了。
	打开充值界面，王浩然直接一口气怒充了一千万。
	“我的天，这才是真正的榜一大哥啊！”
	“10架至尊礼炮一起刷，这一下就是66666元，这就是有钱人的世界吗？”
	“@“林少”，大哥牛批！”
	“这才是真大哥啊！”
	“老板大气！”
	“被至尊礼炮吸炸过来的，什么情况？”
	……
	直播间中弹幕区，飘过众多文字。
	此前，这些水友们，还在膜拜“榜一大哥”，但被林少这么一顿操作后，榜一大哥直接是被无视了，全部都在膜拜“林少”。
	在这个平台上，刷X10至尊礼炮是有全站特效的。
	有许许多多的人，被礼物特效吸引了过来。
	许慕颜直播间的人数，在短短的数十秒内，已经是从一万涨到了三万。而且这个人数，还在以迅猛的速度增长着。
	“林少”的礼物，依旧还在继续。
	“林少送出至尊礼炮X10！”
	“林少送出至尊礼炮X10！”
	“林少送出至尊礼炮X10！”
	“榜一大哥送出至尊礼炮X100！”
	“林少送出至尊礼炮X10！”
	“榜一大哥送出至尊礼炮X100！”
	……
	然而，就在这时，在林少众多刷屏的礼物中，忽然冒出了一个惊得人掉眼球的提示画面。
	榜一大哥，又站起来了。
	而且好凶猛得可怕，直接一次性刷100架至尊礼炮。换算一下的话，一次就是666600。
	点一下，六十六万！
	“难怪榜一大哥没说话，原来是充钱去了！”
	“真不愧是榜一大哥，加油啊！”
	……
	墙头草，随风倒。直播间的弹幕风向，忽然就变了。
	待得礼物停下后。
	“榜一大哥”又重新回到了榜一的位置上面。
	而“林少”则是屈居第二。
	在看看榜单数值，“榜一大哥”刷的礼物钱总共是1100万。
	“林少”刷的礼物钱总共是1000万。
	“榜一大哥”是要压“林少”100万的。
	而被压下去的“林少”也是很久不见动静了，显然，“林少”败阵了。
	王浩然关掉准备豪充一亿的充值界面。
	看来，这个神豪流的主角财力还是低了一点，或者准确一点说，这个神豪流主角才刚刚发育，一千万是目前的极限了。
	此时，许慕颜直播间的人数，直接是涨到了将近二十万。
	这个人数，在这个时间段，放眼全平台都是当之无愧的第一。
	作为最直接的获益者许慕颜，直接是懵住了。
	“榜一大哥”和“林少”加起来的礼物，总共是有2100万。
	平台在礼物方面和主播是五五分的，换言之，许慕颜有税前1050万的收益。
	就这么轻轻松松的，直接赚了这么多钱，谁都会有点懵。
	尤其是，许慕颜不是那种秦韵寒千金大小姐。
	这1050万的税前收益，直接是超过她爸妈的财产总额。
	许慕颜在这种强烈震惊的状态中，操作连连失误，原本六分钟10杀0死0助攻的完美数据，到此刻已经是变成了10杀5死0助攻。
	游戏里大优的局势，都是变得劣势了起来。
	因为许慕颜这边，就她一个厉害的，其他队友发挥一般。
	许慕颜崩盘了，队友也跟着崩。
	不过，许慕颜现在并不在乎这个，而是切出游戏画面，偷偷给王浩然发了一个信息。
	“刚才哪个是你？”
	许慕颜记得，王浩然说过要给自己刷礼物冲人气的，这“林少”和“榜一大哥”之中，必定有一个是王浩然的。
	王浩然回复道：“当然是榜一了，我说了要给你捧场，怎么能当榜二呢？”
	看到回复，许慕颜并没有觉得很开心，反而是心疼王浩然的钱，于是编辑消息道：“你给我冲人气，也不能这么烧钱，一下子直接花了1100万，有钱也不是这么用的。”
	王浩然：“没关系，反正这钱也是刷给你的。”
	许慕颜：“平台要抽成的，主播这边还要交税，你这1100万最终会缩水得连500万都不到，你不心疼吗？”
	王浩然：“不心疼。”去股市溜一圈，这钱分分钟就能回来，他当然不在乎了。
	许慕颜这次直接发的语音：“你不心疼我，我心疼啊！”
	王浩然听得许慕颜的语气，又急又恼的，不由得有些失笑。
	因为许慕颜这语气，有种老公花了大价钱，买了一件性价比不高的昂贵礼物送给了老婆，老婆没有因为收到这礼物而开心，反倒是心疼老公花了不必要的钱的即视感。
	察觉出许慕颜的这种情绪，王浩然也是发语音调笑道：“这么贤惠么，没嫁我就会替我心疼钱了？”
	“什么嘛，我才没有。”许慕颜羞怯，立即发语音辩驳了一下，随即想了想，又接着道：“那么你觉得，在持家这方面，我是不是要比秦韵寒这个千金大小姐强多了？”
	秦韵寒骄纵惯了，作为地产大佬秦开的唯一女儿，对钱根本没有什么概念，花钱很随意。
	在这一点上，许慕颜的确要比秦韵寒好多了。
	但是，王浩然能直接这么说吗？
	万一许慕颜以后炫耀起来，将这话告诉了秦韵寒，那他不是找不在吗？
	王浩然道：“你现在直播间人气这么高，别聊天挂机了，赶紧去直播，对面都打到你们高地了！”
	他用自己手机和许慕颜聊天，用杨静婉的手机看直播，因此是能两边兼顾。
	听得王浩然的话，许慕颜也是立即醒悟过来。
	因为至尊礼炮全站刷屏，她直播间的人数，现在高得可怕。
	许慕颜又不笨，当然能明白这是个大机遇。
	第273章 冒充女主
	许慕颜离开微信，重新回到游戏界面。
	她特地设置了直播隐私，所直播的只是游戏画面，因此切换到微信聊天时，是不会被直播出来的。
	否则，她和王浩然这么语音聊天，直播间的弹幕早炸锅了。
	直播间的人数，因为许慕颜游戏挂机，从二十多万，减少到了十九万。但这人数还是相当恐怖的。
	游戏中，对面五个人已经开始推高地了。
	而许慕颜的队友全部都在读秒。
	许慕颜操作着游戏人物阿轲出泉水，先秒了对方后排的射手和法师，随即拉扯了一下，接连秒了上单、辅助，接着才处理肉盾。完成一个五连绝世。
	这一波，有对面轻敌的成分，但是许慕颜的操作也很漂亮，登时赢得了直播间众多观众的喝彩。
	许慕颜操作的游戏人物阿轲，落后的经济，也是全部打了回来，基本上算是六神了。
	而因为这一波，许慕颜这边也是士气大涨。
	不过，局面上来看，许慕颜这边依旧劣势。
	而对面的人，因为这场势利，也是谨慎了起来。
	在接下来的时间中，许慕颜一拖四，与双方打得有来有回。
	最终，许慕颜以各种秀得让人头皮发麻的操作，在游戏时间持续到五十分钟的时候，赢下了这场游戏。
	对于农药这游戏来说，五十分钟的局是很罕见的。
	而许慕颜的游戏等级，也是从王者79星，上升到了80星。
	这种局，虽然算不得很高端，但绝对不能算鱼塘局了。
	许慕颜几乎以一人之力，带领队友拿下这场游戏胜利，由此可见其游戏实力了。
	而许慕颜原本两百万的粉丝量，也是上升到了五百多万。
	看游戏直播的期间，杨静婉洗完出来了。
	不过王浩然有点事要忙，因此先让杨静婉去房间玩会手机。杨静婉幽怨了一下，但还是依言走开了。
	这一边。
	许慕颜直播游戏已经有三个多月小时了，加上这一局的时间拉得太长，已经是觉得有些累了，手都是酸麻的。
	许慕颜想要下播休息。
	王浩然见状，立即发了一条消息给许慕颜，让她直播露下脸。
	他之所以有这个想法，当然还是为了钓鱼。
	“林少”还在直播间的榜上挂着，并没有离开，一直在看直播。
	杨静婉已经是被“林少”拉黑了，现在全指望许慕颜了。
	许慕颜收到王浩然发来的消息后，于是切换了一下直播界面，改成了摄像头直播。
	而许慕颜的超高颜值，也是通过直播间，让众多观众都瞧见了。
	因为没有经验，许慕颜没有开任何美颜和瘦脸的。而因为没开这些东西，直播间上面是有证明显示的。
	加上，因为晚上在寝室，许慕颜也没打算出门，白天化的淡妆都卸掉了，就一张纯素颜。
	不过哪怕是如此，许慕颜依旧是让人感到惊艳无比。
	直播间的弹幕，再一次炸锅了。
	只是，第一次露脸直播，许慕颜还是有点羞涩的，因此有些拘谨，象征性的回答了一些弹幕的问题后，很快就下播了。
	不过，下播后，许慕颜赫然是发现，原本五百万的粉丝数量，竟然是疯狂增长了九百多万，马上就要突破千万大关了！
	许慕颜又是开心，又是惆怅。
	她其实只想靠游戏实力吸引粉丝，不过从这情况看，自己的颜值粉，明显是要远远多过游戏粉的。
	另一边，王浩然看见许慕颜下播后，就立即发给她一条消息。
	“去私信看看，那个“林少”有没有联系你，如果没有，你私信他。”
	不提这个，许慕颜差点都忘记这个“林少”了。
	刚才她一门心思，心疼王浩然给自己刷的礼物，都忘记向这个“林少”了，甚至连一句感谢都没有。
	讲道理的话，别人刷了这么多礼物，作为主播来说，肯定是要点名感谢的。
	许慕颜去私信看了一下，很快便看到，“林少”私信。
	私信中，“林少”问她要私人微信。
	许慕颜当然不会随便给了，直接截图，把“林少”的私信内容，发给了王浩然。
	王浩然看了一下，立即回复消息：“把你的微信给他。”
	既然要钓鱼，那么当然要来全套了。用许慕颜的微信加这个“林少”，这样会更有说服力一些。
	许慕颜惊讶，“啊，你确定吗？”
	王浩然义正言辞的道：“确定。这个“林少”给你刷这么多礼物，肯定是对你别所有图，我能忍吗？！把你的微信号让我登，我和他聊聊！”
	许慕颜一怔，被王浩然这一波男友力逗得喜笑颜开，芳心雀跃。将自己微信号私信给了“林少”，紧接着将自己账号和密码给王浩然发了过去。
	很快，许慕颜的手机就收到异地登录的验证码。
	许慕颜用手机普通信息，将验证码发给了王浩然。
	另一边。
	王浩然顺利登录了许慕颜的微信号。加上“林少”的微信好友。
	林少发来文字消息：“小姐姐，我给你送了这么多礼物，你居然连谢谢都没有说，好桑心。”
	王浩然编辑了一段文字，但觉得文字钓鱼力度差了点，于是直接用语音：“对不起啦，人家之前打游戏太专注了，一时间忘记了，谢谢你的礼物。”
	声音甜美，撩人心魄！
	没错！
	是许慕颜的声音！
	这是王浩然之前为了与柳玥网恋，特地换来的能力。他是可以模仿各种声音的。
	和许慕颜相处这么久，王浩然对她的音色实在太熟悉了，模仿起来相似度有九成九以上。
	只是，王浩然在模仿许慕颜声音的时候，浑身起鸡皮疙瘩。
	毕竟一个男人，学女人的声音说话，感觉实在不怎么好。
	但是为了钓鱼，也只能忍耐一下了。
	林少：“小姐姐，你的声音好好听，请问你是天上下凡来到人间的仙女吗？”
	王浩然回复了一个娇羞的表情。
	林少：“小姐姐，看你抖音账号备注，所在地是在清灵，我也在这座城市，能出来见个面吗？”
	上钩了！
	王浩然笑了笑，继续用许慕颜的声音发语音：“我功课比较多，可能不太方便。”
	因为此前冒充杨静婉的失利，这一次王浩然谨慎多了，所以故意矜持了一下。
	要知道，许慕颜在直播中，给人的感觉是一个矜持的漂亮小姐姐，不是那种随便的人。
	第274章 幽灵车？
	林少继续发文字消息：“小姐姐你放心，我不是坏人。见面的地点也让你选，这样你总该放心吧？”
	王浩然：“我考虑一下。”
	林少：“小姐姐，我都给你刷了一千万的礼物了，出来见面都不愿意么。”
	王浩然感觉矜持得差不多了，于是“勉强”答应：“那，那好吧，明天上午“初恋”咖啡厅见面。”
	这家“初恋”咖啡厅，在清灵大学附近不远。
	林少：“好，明天不见不散！”
	王浩然：“嗯，那就这样，我准备休息了啦。”
	林少：“小姐姐晚安。”
	王浩然：“晚安呢。”
	这句话语过后，聊天终于结束了。
	而此时，在房间等了半天不见王浩然人影的杨静婉，忍不住到大厅来了，恰巧听到了王浩然“甜美可人”的声音。
	“你，你，你的声音……”杨静婉满脸惊愕。
	王浩然不由得尴尬了一下，随即正色解释道：“这是非物质文化遗产，是古时候传来下的口技，可以模仿别人的声音，我偶尔会练习一下。我不是精神分裂。”
	杨静婉闻言，松了一口气。她刚才还以为王浩然不正常呢。
	“好神奇啊，那你能模仿我的声音吗？”惊愕过后，杨静婉不由得好奇了起来。
	“可以的，”王浩然说着，便学起了杨静婉的声音。
	这声音，是由一两个单字组成的，虽然单调，但起起伏伏的。
	杨静婉一听之下，脸色瞬间涨红了起来。
	王浩然打趣问道：“怎么样，学得像不像？”
	杨静婉羞怯吐槽，“你，你，你……坏人。”
	王浩然走到杨静婉面前，“坏人想听本人亲自示范一下，行不行呢？”
	“不行！”说完这两个字后，杨静婉紧抿着嘴巴。她已经是做好打算，在明天天亮前，当木头人。绝对不说半个字，也不发出半点声音了。
	见状，王浩然勾勒起一个邪魅弧度的唇角，一把抱住杨静婉，低头就要去吻她的嘴。
	“不要……不要在这里，我们……我们去房间。”杨静婉急忙推拒道。“那好，我们去房间。”王浩然说着拦腰抱起杨静婉，快步朝房间里走去。
	杨静婉微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇和王浩然纠缠在一起，小巧的脚连带拖鞋都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在王浩然的胸膛上，柔软的手臂挂在王浩然的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
              王浩然的手环抱着杨静婉的小腰，微微用力，杨静婉的脚尖就离了地面，挂在了王浩然身上，王浩然手向下一探，两手捏住了杨静婉圆滚滚的小屁股，杨静婉嘤咛一声呻吟，两人搂抱着到了床边，倒躺在床上。
            “嗯……”被堵着嘴的杨静婉伸只手下去拦住王浩然的手，一边手指去解开浴袍上的小扣子，伴随着敞开的浴袍落到地毯上，一对丰满的乳房颤巍巍的在王浩然面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，王浩然双手一边一个握住杨静婉的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和杨静婉娇柔的喘息让王浩然不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到杨静婉乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了杨静婉的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，杨静婉身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着王浩然的头发。
             王浩然好久才离开杨静婉的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着杨静婉细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着杨静婉内裤的边缘。
             火热的嘴唇让杨静婉浑身不时的有一种颤栗，王浩然一边嗅着杨静婉诱人的体香，手指慢慢的将杨静婉薄薄的内裤从杨静婉腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，阴毛从内裤边缘露出，杨静婉抬起一条腿，让王浩然将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
             王浩然双手爱抚着杨静婉修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着杨静婉阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤。
             王浩然舌尖轻轻的触到了杨静婉的阴部，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，王浩然一边闻着杨静婉下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了杨静婉小阴唇包裹的地方，杨静婉身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让王浩然去亲吻，一种异样的刺激袭满了杨静婉全身，此时的刺激让杨静婉有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到王浩然的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。
            感受了一会儿杨静婉下身潮水泛滥的感觉，王浩然手抚摸着杨静婉两个小小白白的脚丫，嘴唇从杨静婉修长匀称的双腿亲吻下去。
            此时的杨静婉好象已经忘记了一切，只有眼前这个心爱的男人。抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的王浩然拉得离自己近了，手拉着王浩然胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，来……”王浩然当然明白杨静婉的意思，抬起身双手支在杨静婉头的两侧，下身硬硬的顶到了杨静婉的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了杨静婉的欲火，杨静婉双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接王浩然的巨龙到了自己的阴门，王浩然顺势一挺，巨龙插入了杨静婉湿漉漉软乎乎的阴道，杨静婉小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，只是脖子微微的向后挺。
             杨静婉双手伸起来抱住了王浩然的腰，下身真切的感觉着王浩然的巨龙来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息配合着王浩然的节奏。
         伴随着王浩然快速的抽插，杨静婉下身已经是泛滥成灾了，连杨静婉自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，终于按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”王浩然的巨龙从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个巨龙上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而杨静婉娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让王浩然真的有一种欲仙欲死的滋味。
           王浩然不断快速的抽送，杨静婉只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从杨静婉阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在王浩然身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
        “啊……啊……浩然，……不行了……啊……我受不了……了啊……”
         此时的杨静婉早已忘记刚才自己要当木头人，不发出声音的打算了。她的双手已经扶住了王浩然的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
           王浩然沉下身子整个身体压在杨静婉身上，嘴唇去亲吻杨静婉圆圆的小小的耳垂儿，感受着杨静婉丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在杨静婉身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向杨静婉阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了杨静婉阴道的尽头，龙头每次碰触都让杨静婉下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……王浩然……啊……嗯……”杨静婉愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在王浩然的耳边更加刺激王浩然的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了王浩然的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
           王浩然抬起身子，两手各抓着杨静婉的一个小脚，把杨静婉双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将巨龙拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，王浩然低着头，看着杨静婉肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的巨龙在不断的出入，从杨静婉湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的巨龙上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片杨静婉的淫水。
             “啊……我……嗯……浩然……啊……”杨静婉上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在王浩然肩头两侧，下身袒露着迎接着王浩然不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的杨静婉此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让杨静婉仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
          “啊……啊……不行了……啊……浩然……啊……不要了……啊……啊”杨静婉双手紧紧的搂住王浩然的脖子，双腿也放到王浩然的腰间，两条白白的长腿夹住了王浩然的腰，随着王浩然的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着王浩然插在里面的巨龙，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着王浩然的巨龙，随着王浩然巨龙的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
           杨静婉浑身不断的哆嗦，高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，杨静婉柔软丰满的身子缠在王浩然的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在王浩然的脸上蹭着亲吻着，在王浩然的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
            王浩然也紧搂着身下兴奋的杨静婉，在杨静婉身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着巨龙，感受着杨静婉湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龙头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着王浩然兴奋的神经，经验丰富的王浩然知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在杨静婉双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着巨龙，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在杨静婉娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
          “啊……浩然……嗯……别动了……啊……啊”杨静婉浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了王浩然的身上，下身和王浩然坚硬的巨龙紧紧的贴在一起，让王浩然只能在杨静婉柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着王浩然的巨龙不断的抽搐紧缩，和王浩然脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着王浩然的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在王浩然耳边回荡。
          杨静婉紧紧搂住王浩然时王浩然正不断的向兴奋的顶点进发，龙头上的酥麻让王浩然知道自己坚持不了多久了，王浩然每次做爱都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，杨静婉来了强烈的高潮，紧紧地搂住了王浩然不让他在刺激自己，在停下的瞬间，王浩然能感觉到自己的巨龙还是跳动了几下，几滴液体从龙头流出来，王浩然尽力的运动着插在杨静婉身体里的巨龙，摩擦着杨静婉高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但杨静婉柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让王浩然同样感觉到强烈的刺激。
          “浩然，抱抱我……嗯……”杨静婉喘息着在王浩然的耳边呻吟着说道，王浩然把手从杨静婉身下伸进去，感觉到杨静婉光滑的后背上有一层汗水，王浩然紧紧地搂住杨静婉，感觉着杨静婉丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往杨静婉阴道深处顶进了一下，“啊——”杨静婉发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，王浩然的巨龙碰到了正在颤抖的阴道深处，龙头上受到的刺激让王浩然的巨龙紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
           “啊……啊……”杨静婉感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道王浩然射精了，一边在王浩然耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给王浩然的巨龙摩擦和刺激，让王浩然感觉到更兴奋的滋味。
           片刻，王浩然紧绷的身体松懈下来，压在了杨静婉的身上，杨静婉把紧盘在王浩然身上的双腿放下来，但仍和王浩然的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着王浩然的小腿。两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，杨静婉能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
	……
	深夜。
	谭珍和宋飞羽从局子里面出来。
	两人在酒店房间里面被揍的，自然不会有监控什么的。
	而在场的人，有参与揍谭珍和宋飞羽的，也有没参与的。
	但不管是前者还是后者，大家都一致说，是谭珍和宋飞羽自己摔倒的。
	谭珍和宋飞羽挨了揍，最终因为证据不足，而就此作罢。
	两人白挨了打，自然很是不忿，从局子里面出来的时候，气冲冲的朝着大门的方向大骂了几声解气。
	发泄了一通后，巨婴宋飞羽六神无主的，于是问道：“妈，现在怎么办啊？”
	谭珍恨恨道：“先找个小旅馆住下，明天我们再去找你姐姐。你姐姐那个男朋友，就给了三千多块钱，以为打发叫花子呢？”
	宋飞羽点了点头，道：“说得对，我那对象可是说了，至少要三十万的彩礼，要不然的话，是不会嫁给我的。”
	谭珍泼辣道：“放心吧，这钱一定让你姐姐这边出。要是她不出，我就天天去找她，去清灵大学那边闹。”
	“你姐姐找了有钱的男朋友，就想把我们甩掉，哪有这样的好事。除非你姐姐的男朋友肯给三千万，否则这事没完。”
	宋飞羽一副浑身没力气的样子，“好累，先找地方住下吧，我还要练农药技术，争取早点上黄金。”
	谭珍欣然点头，“对对，这是大事，你赶紧好好练，争取上了黄金开直播，这样就能赚大钱了。”赶紧在路边拦出租车。
	此时，一辆面包车在两人面前停下。
	“两位去哪里啊？”面包车司机问道。
	“你这车也出租吗？”谭珍问道。
	“恩。”司机点头。
	“去附近的小旅馆，要多少钱？”谭珍问道。
	“去最近的小旅馆，至少要三公里以上的路程，给十块吧。”司机回道。
	谭珍砍价道：“你这破面包车，还收十块，便宜点，五块吧。”
	“五块太少了，再加点吧。”司机讨价还价起来。
	谭珍道：“就五块，爱走不走。”
	司机犹豫了一下，这才道：“行吧行吧，五块就五块。”
	谭珍砍价顺利，不由的得意了一下，忽然又改口道：“我想了想，五块还是太贵了，三块吧。”
	“大妈，三块连油费都不够的。”司机道。
	谭珍尖酸道：“你这面包车当出租车用，我去举报你，直接让你车都给缴了！”
	“算你厉害，三块就三块。”司机无奈道。
	谭珍道：“嘿，刚才是三块，可是你没有直接答应。现在我又改主意了，你免费送我们小旅馆，否则我就举报你。”
	司机惊呆了，向着谭珍竖起了大拇指，“你真牛！”
	谭珍得意一笑，随即和宋飞羽上了面包车。
	面包车出发，约莫十几分钟后，这才停了下来。
	谭珍抱怨道：“喂，你开车也太慢了，几公里的路怎么走了这么久，真耽误我时间。”
	“大妈，你现在是不是又想说，我耽误你们时间了，让我赔偿一点精神损失费啊？”司机问。
	谭珍惊讶了一下，“你，你怎么知道？”
	司机道：“你直接说，想不想要精神损失费得了。”
	谭珍道：“废话，当然要了，你直接给个三百块吧！”
	宋飞羽一边打农药，一边插言道：“要五百块，农药刚出了一个新皮肤，我要买。”
	闻言，谭珍补充道：“对，五百块，少一分我就去举报你。”
	“呵呵……”司机忽然怪笑了起来。
	“你笑神马笑，神经病。”谭珍骂骂咧咧了一句，随即看了看窗外，发现外面一片昏暗，“喂，这里好像没有小旅馆。”
	“桀桀，欢迎乘坐午夜幽灵车，你们的目的地到了，这里是通往地狱的地方，祝你们能活到天明。”司机发出阴恻恻的怪笑声。
	而随着这话说出，谭珍和宋飞羽甚至来不及说什么话，就嗅到了空气中传来的一股香味，脑海中传来一种强烈的昏睡感。
	两人失去意识。
	当谭珍和宋飞羽再次醒来的时候，发现自己被绑在一根柱子上。
	周围灯光昏暗，看这环境像是一个废弃的工厂。
	“妈，这，这……这是哪里？？”宋飞羽吓得面无人色，问道。
	“我……我怎么知道。”谭珍结结巴巴的回道。
	“呜呜呜……”
	周围，传来一个女人哭泣声。
	谭珍和宋飞羽听着这声音，浑身汗毛都竖起来了。
	此时正是深夜，周围灯光昏暗，加上那个诡异的司机，此刻耳边又听到一个女人在哭，这种种因素加起来，又怎么会不渗人呢？
	这女人的哭音，一会从左边传来，一会从右边传来，一会从前面传来，一会又从后面传来。
	谭珍和宋飞羽心里发毛，慌乱不已。
	呼。
	一个红衣身影，急速在谭珍和宋飞羽的视野里晃过。
	“啊啊啊！”
	谭珍和宋飞羽吓得大声尖叫起来。
	第275章 举报
	次日清晨。
	今天是休息日，王浩然并不需要上课，不过与人有约，还是早早起床了。
	而杨静婉作为卖房的销售，基本是没有假期的，也不存在放假这回事。
	不过，她实在是太累了，一根手指头都不想动，嗓子也沙哑了。干脆直接翘班。
	她本身的性格，也不适合当销售。能坚持到现在，已经是殊为不易了。
	况且，她现在有了一分新的工作——网文作者。并且作为纯新人，就能获得了极为不错的收益。这绝对是大有可为的。
	杨静婉已经是决定，辞去销售这份工作了，以后专心写小说。
	这样时间上自由多了。而因此的，与某人的相处时间也多了很多。这是她最开心的事情。
	杨静婉继续休息，打算睡到上午十一二点才起来。
	王浩然则是洗漱了一番，紧接着出了别墅。
	上午九点的时候，他来到“初恋”咖啡厅，在二楼开了一间包厢，一边喝咖啡，一边在等待着。
	过了一小会，他登录的许慕颜的微信，收到了消息。
	林少：“我已经到“初恋”咖啡厅了，在52号卡座，你来了没有？”
	王浩然看到信息，并没有立即回复，而是用透视看了看一楼。
	52号卡座就在一楼的位置。
	此时是上午，咖啡厅的人并不是很多。
	王浩然来回在咖啡厅的一楼扫了几秒钟，很快就瞧见了52号卡座上的一名男子。
	这男子大约二十五岁的样子，长相还算不错，有点小帅。一身西装革履打扮，手上戴着手表，在卡座桌面上，还放着法拉利的车钥匙。
	这乍一看，似乎是个高富帅。
	不过，王浩然细致看了一眼后，却是发现了问题。
	这男子的西装，衣服标签在里层，并没有撕掉。是新的。
	标签都不撕，是打算穿一次退货吗？
	名表外面看着闪闪发亮的，但其内的做工粗糙，是水货。
	而法拉利的车钥匙，其实是打火机。
	这是假高富帅。
	“在网上刷那么多钱，怎么没钱置办像样的行头？”
	王浩然暗自疑惑了一下，随即沟通系统，对这男子查探了起来。
	【主角：林风】
	【战力值：86】
	【魅力值：136】
	【主角光环：696】
	【技能（金手指）：网络神豪系统（注1：系统会发放给宿主各大网站上的虚拟货币，宿主在一定时间内，花光这些虚拟货币，可以不断升级系统，或者更多的虚拟货币。注2：虚拟货币无法变现，也无法通过任何交易形式变现。）】
	“林少”的信息很快出现在了王浩然的脑海中。
	王浩然也是立即明白，这“林少”是一位网络神豪类的主角。
	这种主角的优势，是可以无限制在网络消费虚拟货币，以此在现实获取种种好处。
	而且，这个林风明显还是在成长初期。可即便是初期，昨晚就刷了一千万的礼物。
	完成这个任务后，网络神豪系统给与的虚拟货币必然更多了。
	试想一下，如果这林风天天给一个网络美女主播刷礼物，每次打底一千万。
	长此以往下去，就算是女主，都会对其好感大涨。
	当然，这是有前提的。
	林风所打赏的女主，要是独身状态，也没有喜欢的人。否则的话，只是纯粹的送钱罢了。
	杨静婉和许慕颜就是最好的例子，她们一门心思全在王浩然身上。
	林风打赏书币和送至尊礼炮的操作，除了让她们惊讶一下，便再无其他了。
	通过杨静婉和许慕颜，圈林风的钱，是个主意。
	不过，王浩然并不缺钱，也讨厌主角在自己面前装逼。
	昨天他能拿下榜一，是因为林风的在发育初期，虚拟货币有限。
	要是让林风成长起来，王浩然虽然有钱，但也没有自信，能与一个网络神豪对拼消费。
	要是强行如此，那只有一个结果，那就是被神豪打脸。
	这绝对不是王浩然想要见到的。
	“在吗？怎么不回话。”
	另一边，林少见良久没回复，又发来消息催促。
	王浩然收起念头，用许慕颜的声音，给林风回了一道语音：“我还在寝室，在化妆呢，要等一会才会过来啦。
	林风一听，顿时喜上眉梢的。长得这么漂亮，还特地化妆和自己见面，看来有戏啊。回复消息：“好吧，别心急，你慢慢化，我等你过来。”
	“好的呢。”王浩然再次回复了一句语音，紧接着，在通讯录中，找到凌端雅的号码，给她拨了过去。
	“警花姐姐，我要举报！”电话接通，王浩然直奔主题道。
	“浩然啊，你要举报什么？”凌端雅精神奕奕的，立即追问了起来。
	上次，王浩然就举报过一次，她带人将清灵的一帮不法之徒给一网打尽了，立下大功。
	因此，凌端雅听到王浩然又要举报后，自然是倍感激动。
	“有人洗黑钱……”王浩然叙述了起来。
	“什么人？在哪里？”出于上次的良好合作，凌端雅对王浩然是很信任的，因此立即升起了抓人的打算。
	王浩然道：“他叫林风，现在“初恋咖啡厅”，坐在52号卡座。”
	“你确保自己安全的情况下，稳住对方，我马上带人过来！”
	一声叮嘱后，便听到凌端雅急匆匆的脚步声，以及对招呼同事的声音。
	显然，那边是要马上行动了。
	52号卡座上的林风，对此还懵然不知，正拿着手机整理发型，以求拿出最好的形象和状态，来面见许慕颜。
	只是，林风等待了十几分钟后，等待了不是许慕颜，而是凌端雅。
	面前这位穿着职业装的女人，英姿飒爽的，也非常美。
	但是，林风却没有欣赏的心思，而是错愕而又茫然。
	因为，凌端雅拿出自己的证件，证明了一下自己的职业身份，接着严词道：“林风先生，我们接到可靠消息，得知你的几个网络账户之中，最近多了几笔来历不明的财富，现在怀疑你参与不法洗钱活动，请你跟我们走一趟，协助调查。”
	林风焦急解释道：“你搞错了吧，我的钱是干净的。”
	凌端雅问：“是吗？你说说，那些钱是怎么来的，你赚来的？”
	林风语塞，不知怎么回答。总不能说，是系统送给他的吧？
	凌端雅看出林风心虚的样子，心中更加觉得他可疑，道：“是不是洗钱，查一查就知道了。”对着同事招呼一声，“请这位林先生走一趟。”
	第276章 疯了
	林风被凌端雅等人给带走了。
	在二楼目睹这一幕的王浩然，悠闲惬意的将咖啡喝完后，也准备结账离开了。
	但就在他刚起身的时候，接到了左丘沉鱼打来的电话。
	“你让我办的那件事情，已经办好了。”左丘沉鱼在电话中道。
	“是吗，那两个人怎样了？”王浩然问道。
	“精神失常，疯了。”左丘沉鱼道。
	“疯了？！”王浩然的声音，明显提高了许多。
	左丘沉鱼听得王浩然这反应后，以为修理程度过激了，连忙道：“我也没有预料到，那两个人心理素质那么差，这样不禁吓。”
	“吓？”王浩然听到这个字眼后，不由得更好奇了。
	左丘沉鱼道：“我们这的修理业务，一般都是从两个方面着手，一是精神层面上，二是身体层面上。精神方面就是装神弄鬼吓唬人。身体层面上，自然皮肉之苦了。”
	“大多数情况下，都是采用第一种方式的，因为这样留下的证据最少。只是没有想到，那两个人太不禁吓了，直接疯了。”
	王浩然啧啧称奇，问道：“那你小弟办这事的时候，做得干净吗？”
	左丘沉鱼道：“当然，没有留下证据，即便查的话，估计也只会认为是灵异事件，毕竟那两人都疯了。”
	王浩然缓缓点头。
	在某种程度上来说，这种结果还挺好的。
	因为这两个吸血鬼，不会再去打扰宋贞羽了。
	左丘沉鱼这事办得还是挺漂亮的。
	当然，王浩然心里是这么想，但当然不会对左丘沉鱼这么说了。
	左丘沉鱼目前所处的地位，只是王浩然的手下而已。
	驭下之术，他还是懂一点的。
	王浩然假意指责起来，“你怎么办事的？我只是让你随便修理一下他们，意思是打他们一顿当做教训就可以了。”
	“现在你的人将他们弄疯了，虽然你说没有留下证据，但若要人不知除非己莫为，鬼知道会不会查出来。”
	左丘沉鱼懵了几秒钟，大姐大的脾气发作，不由得怒道：“是你自己说，不弄死就行，让我这边自由发挥，现在居然怪我？！”拍桌子的声音响起，
	“你自己不说清楚，凭什么怪我？！”
	“啊！凭什么怪我？！！！”
	“不想要解药了？”王浩然轻飘飘的说了一句。
	左丘沉鱼的火气，瞬间就被强制熄灭了，沉默片刻，颓然道：“行，怪我，是我没办好事情。不过这事你就放心吧，就算真出问题了，我这边会抗下的，绝对不会牵连到你。”
	“恩。我也不会让你这边白忙活的，一会我打五百万给你，就当是辛苦费了。”王浩然道。
	“好的好的，我一会马上把卡号发给你。”左丘沉鱼的声音中，全然没了之前的怒气，反而是变得欣喜激动起来。
	之前，王浩然就给过她一笔钱。不过她大手大脚的，早将钱花光了。之后，左丘沉鱼也没有拉下脸找王浩然要。
	现在王浩然主动提出，要给五百万。
	左丘沉鱼当然开心了。
	有了这些钱，又可以买好看的衣服和化妆品了。
	听得左丘沉鱼的话后，王浩然暗自笑了笑，直接挂断了通话。
	所谓的驭下之术，文绉绉一点说，就是恩威并施，通俗一点说，就是一个巴掌一个甜枣。
	从左丘沉鱼的反应来看，这一招还是挺管用的。
	——
	王浩然离开“初恋”咖啡厅。
	刚一出门口，秦韵寒那边就打电话过来了，要找他看电影。
	据说，影院新上映了一部以爱情为主题的温情电影，口碑和评价都挺好的。
	尤其是这电影的男主角，是一位新人演员。但是演技却是极其的好。
	有评价说，这部电影是靠男主角一个人撑起来的。
	这话，自然是有些夸张了。不过却足以证明，这部电影的男主角是一位超强的实力派演员。
	秦韵寒的观影意愿挺强烈的。
	王浩然也就陪着她去看了这场电影。
	只是，看电影的时候，王浩然压根就没什么心思看，光毛手毛脚去了。
	秦韵寒倒是看得挺入戏，被影片中男女主角的爱情给感动得哭了。
	一场电影看完，王浩然赶紧溜了。
	可是，刚离开秦韵寒的视野后，邱倩薇又打电话过来了。也是要和王浩然一起去看电影。
	而且邱倩薇想看的电影，还是王浩然刚和秦韵寒刚看过的那一部。
	一碗水要端平，王浩然都陪秦韵寒去看了，自然也没有拒绝邱倩薇。
	下午场的电影看完，已经是五点多了。
	王浩然和邱倩薇离开电影院，找了一家餐厅用餐。
	用餐时，许慕颜又联系王浩然。
	又是看电影，而是看的又是同一部。
	没办法，王浩然作别邱倩薇，又去和许慕颜看了晚上场次的电影。
	再次从电影院出来，已经是快晚上八点了。
	王浩然本想找个地方，好好和许慕颜谈谈人生。
	毕竟，他都还没有和许慕颜秉烛夜谈过。
	只是昨晚因为“榜一大哥”和“林少”对拼刷礼物，为许慕颜引流了不少关注。
	许慕颜今天特意提前发了消息，说八点直播游戏的。
	未免放鸽子掉粉，许慕颜要回去按时直播游戏。
	王浩然要是强求一下，许慕颜肯定也是会留下的。
	不过，昨天他也刷了一千万，有很大部分原因，也是想捧许慕颜。
	这钱不能白花，王浩然也就暂时打消和许慕颜谈谈人生的念头。
	反正许慕颜在碗里，也跑不掉。
	——
	八点多的时候，王浩然回到别墅。
	杨静婉已经回家去了，并没有在这里了。
	别墅现在只有王浩然一个人。
	不过，邱倩薇住得很近的，只要一个电话，就能召唤过来。
	然而，不等王浩然联系，唐冰云忽然来到了别墅。
	而她见面第一句话，居然又是说要和王浩然去看电影。
	一天之内，连赶上同一部电影的上午场、下午场、晚上场，王浩然已经是快吐了。
	深夜场次的电影，说什么他都不愿意去看了。
	唐冰云见状，也就没有强求，直接朝着淋浴间走去。
	所过之处上，全是她丢下的衣物。
	唐冰云是个女总裁，是很有时间观念的。
	今天下班比往常要早一些，多出的时间，当然也不能浪费了。
	第277章 又可以出去浪了
	审问室中。
	林风已经是在这里待了将近八个小时了。除了有人送食物和水时，其他时间都是独自一人在这里待着的。
	刚被带来的时候，他有点慌张，但现在却是淡定得很。
	因为，他已经暗中沟通过系统了，得知系统给的虚拟货币是安全的，并不是什么黑钱。
	林风自然也就有恃无恐了。
	门忽然被推开。
	英姿飒爽的凌端雅拿着一些资料，与一位同事走了进来。
	“你在搜书吧站以及抖音上面的虚拟货币，到底是从哪里来的？”凌端雅在林风审问桌前的椅子上坐下，看着林风质问了起来。
	林风淡淡道：“当然是我自己充值的。”
	凌端雅将手中的部分资料，推到了林风面前的桌子上，“我们已经调查过了你背景和职业等信息了，你家庭普通，父母是普通职工，而是你一个公司的业务员，工资最高时，也仅仅只是五千。”
	“这些足以说明，从正常状况下，你是绝对无法拥有那些金钱的。”
	林风辩驳道：“我不可以中彩票了吗？”
	凌端雅道：“放心，这些我们都查了，你说不了谎。”
	林风有恃无恐道：“既然你怀疑我那是黑钱，那你拿出证据吧。”
	凌端雅沉默了几秒，有些不甘的道：“你充值到网站上的两笔虚拟货币，我们查不到来源，并且你已经消费掉了，我们也无法追溯。”
	“另外在抖音平台上，那新一笔一亿额度，还未消费的虚拟货币，同样如此，我们也查不到来源。”
	林风得意了一下，笑道：“那这样的话话，是不是该放了我了？”
	凌端雅点头，“你可以走了。不过，那一笔未消费的一亿额度的虚拟货币，我们已经联系抖音平台，暂时冻结做处理，等待详细查询。”
	听得第一句话时，林风差点乐翻了，不过随后的话，却是让他的脸色僵硬了起来。
	网络神豪系统给出的虚拟货币，是要在72小时内花掉的，要是完成的话，那系统会给与更多的虚拟货币奖励。
	可要是没完成的话，系统是会给出严重处罚的。
	林风虽然被拘留了，但他还是有常识的，如果没有证据的话，他在这里待的时间不会超过48小时。
	这也是为什么他之前不慌的原因之一了。
	凌端雅说等待详细查询，少说也要一两个月。换言之，那笔一亿额度的虚拟货币，绝对是无法在72小时内花掉的。
	【叮，虚拟货币被冻结，请宿主及时解除冻结，尽快花掉虚拟货币完成任务。】
	【叮，虚拟货币被冻结，请宿主及时解除冻结，尽快花掉虚拟货币完成任务。】
	……
	【叮，系统检测到宿主当前人脉能力，无法在72小时内解冻虚拟货币。】
	【叮，任务失败，宿主获得惩罚。】
	【三秒后，惩罚生效。】
	林风收到了系统的提示消息，当即吓得面无人色，口中大喊了起来：“不要啊，不要啊，千万不要啊！”
	——
	别墅中。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角林风虚拟货币被冻结无法及时花掉完成系统任务，获得反派点1000，林风主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	【叮，主角林风无法完成系统任务，获得任务惩罚，失去小鸡鸡！】
	【叮，林风失去主角身份。】
	王浩然坐在沙发上，刚准备拿出手机刷了抖音，可忽然就收到系统消息了。
	他先是感觉扫兴，接着是被逗笑了。
	扫兴的缘故，自然是因为这个林风太不经锤了。这么快就凉了。
	算下来的话，王浩然锤这个林风，就获得了1000反派点和50光环点而已。他当然感觉没劲。
	而被逗笑的了，自然是因为林风任务失败的惩罚了。
	这个网络神豪系统，也太特么坑人了。任务失败，居然直接让宿主失去了小鸡鸡！
	林风下半生，可以清心寡欲了。
	王浩然乐了好一会，情绪才平复一些。随即开始刷抖音。
	抖音上推送的短视频。大部分都是关于许慕颜。
	很显然，许慕颜经过昨天的礼物事件后，已经是成为被平台力捧的大主播之一了。
	昨天许慕颜下播时，王浩然瞥了一眼，她的粉丝数是九百多万。
	而今天，却是已经涨到了两千万。
	这涨幅速度实在是太快了。
	此刻，许慕颜在直播。
	直播间的人数有十五万以上。
	这个人数，在这平台游戏直播分类上，已经是顶流了。
	许慕颜今天的榜单上礼物数，也还不错，不过比起昨天差远了。
	王浩然小充了十万，接着全部刷了出去，成功占据了榜一。
	“林少”已经凉凉了，王浩然的“榜一大哥”稳坐第一，无人撼动。
	【叮，宿主幕后操控，致使叶秋对反派势力妥协选择赔钱道歉，获得反派点1000，叶秋主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	王浩然：“？？？”
	再次听到了系统突然传来的提示消息。
	反应过来后，王浩然拿出手机，准备联系一下小弟吕明。
	不过，电话还没打出，吕明那边已经是拨了电话过来了。
	“老大，那个叶秋赔了一亿，还道歉了，不过让老大你破费了，真是不好意思。”吕明汇报了一下，接着道：“老大，你把卡号告诉我，我这一亿的赔偿金给你转过去。”
	这个钱，吕明是不敢拿的。因为告叶秋请的顶级律师团，是王浩然花钱请的。
	就在近期的这段时间，所花费的律师费用，已经是远远超过一亿这个数目的。
	算起来的话，王浩然得到一亿的赔偿，其实还是亏了不少钱的。
	王浩然把卡号发给了吕明，随即回到通话界面，对吕明道：“损失一些钱而已，无所谓，谁欺负我兄弟，我就要让谁付出代价。”
	电话那头，吕明抽泣了一下，感动道：“一句老大，一生是老大。老大，我要跟你一辈子！”
	王浩然道：“别特么煽情了。对了，你手好了没有？”
	吕明道：“夹板拆了，轻微的动作还是完全没问题，只要不过度用力。”
	那就是可以出去浪了咯？
	王浩然提醒一声，“之前说的话，没忘记吧？”
	吕明道：“给老大你去物色十个大美女。”
	王浩然道：“那你还在等什么呢？”赶紧出去浪啊，去引主角出来啊！
	吕明领命道：“好的，老大，我马上去找美女！”
	第278章 刺客？
	结束了与吕明的聊天后，王浩然便思考起叶秋的事情来了。
	叶秋被官司缠身，原本是很不服气的，因此也选择找了一个律师团打擂台。
	在双方律师团焦灼的对抗下，这件案子是可以无限期的拉长的。
	顶级律师团的律师费是很高的。王浩然和叶秋都在烧钱。
	但叶秋却选择了妥协。
	其缘由，王浩然也是能够猜到。
	因为叶秋觉得又花时间又花钱了，这不值得。不想继续耗下去，所以选择了赔钱道歉。
	那么随着这事的解决，叶秋的主线剧情，又可以继续了。
	不出预料，叶秋必然会继续招收美女租客。
	王浩然当然不能让剧情顺利继续了。
	叶秋作为一个杀手房东流的主角，房子可谓是主线剧情中至关重要的一环。
	要是房子出问题，剧情还能顺利继续吗？
	在王浩然思索间，唐冰云清凉的重新回到了大厅，“还坐在这里干什么，赶紧去洗澡啊。”
	王浩然没有立即从沙发上起身，而是看着唐冰云，道：“问你一件事情，你有没有工程质检机构方面的人脉吗？”
	“有的。怎么突然问这个？”唐冰云疑惑道。
	王浩然胡诌了起来，“是这样的，我今天经过清灵校区的一片老居民楼，差点被一栋老化的墙体上跌落的墙砖给砸到了。”
	“去找那栋楼的户主理论，结果人家户主不道歉也就罢了，还诬陷我用石头将他家的墙砖砸下来。”
	唐冰云一听，胸口剧烈起伏，大怒起来，“岂有此理，你告诉我那栋楼的户主在什么地方，我帮你出这口气，非要送他去坐牢不可！”
	王浩然摆了摆手，道：“这种市井小民，和他计较简直掉我的身份。我只是担心，那片居民楼太老了，安全隐患很严重。”
	“这片老楼与清灵校区相邻，有很多大学生会经过那边的，未免墙砖脱落的事情再次发生，我觉得应该对那边老楼做一个安全检测。如果是危楼的，最好勒令拆除。”
	唐冰云闻言，对王浩然又多了一层新的认识。
	两人初遇之时，王浩然开石头以及勇敢救人的举动，唐冰云就觉得，王浩然是个善良、热心的好男生。
	而现在，在这些标签上，唐冰云又加上了“大爱”二字。
	他差点被墙砖砸到，不但没有报复对方，反而是从中想到，要解除这安全隐患，避免其他人受伤。
	这难道不是“大爱”吗？
	唐冰云走到王浩然面前，用手轻轻触碰了一下他的脸，一脸柔情。
	王浩然也回了一个深情的眼神，接着道：“那这件事……”
	唐冰云道：“交给我吧，那片老楼我会让质检机构去检测的。”
	王浩然点头，又补充了一句，“回头我把掉墙砖的那栋老楼告诉你，这栋楼我觉得问题最大，要详细检测一下，最好严苛一点。”
	“你不说，我也会照做的。”唐冰云回应一声，正色道：“赶紧去洗澡，我还是有些不放心，一会我要详细看看，你到底有没有被墙砖砸伤。”
	“？？？”王浩然多看了唐冰云几眼。
	唐冰云一本正经的面容上，浮现出淡淡的绯红，催促的一声，“快去啊。”
	王浩然“哦”了一声，随即离开了唐冰云的视野，来到淋浴间。
	淋到一半时，王浩然敏锐的听力，听到了一丝不寻常的动静。
	王浩然利用透视，四处扫了一下，赫然是发现，有人潜入了别墅的花园中。
	难道是叶秋？
	王浩然的脑海中，立即冒出这个想法来。
	叶秋作为一个杀手，身手是毋庸置疑的。吃了瘪之后，会来找王浩然的麻烦，也是很正常的。
	对此，王浩然只能默哀为叶秋默哀一下了。
	以他现在的身手，这叶秋完全就是送菜而已。
	他不解决叶秋，只是想多薅点羊毛，多获得一些奖励。毕竟一次性锤死，得到的奖励太少了。
	就拿林风来说。一次直接弄凉了，才得到1000反派点和50光环点。
	不过，现在叶秋不乖乖当羊，来自寻死路的话，王浩然当然会成全他了。
	咦。
	是个女人。
	随着那潜入身影的靠近，王浩然立即发现不对劲了。
	来人不是叶秋。
	而是……步绯烟。
	王浩然拿了一条浴巾围了下，悄声出了别墅，在步绯烟经过花园要从二楼打开的窗户处，跃进屋子里的时候，捏住了她的肩膀。
	步绯烟吓了一跳，当即就要抽出短剑回击，不过肩膀帮传来一股奇异的力量，让她使不上劲。
	“鬼鬼祟祟的，你想做什么？”
	步绯烟惊慌间，忽然听到了一个熟悉的声音。
	她偏头看到了王浩然的脸，不由得松了一口气，惊喜起来，“我就说呢，除了前辈外，谁能有这样的身手。”
	步绯烟虽然知道王浩然的年纪比自己还小，但修武这方一面，达者为先。加上此前不明王浩然身份时，保有的印象。
	因此才继续保留“前辈”这声称呼，以示对王浩然的尊重。
	“你还没回答我的话。”王浩然道。
	步绯烟脸上闪过犹豫之色，但还是没有隐瞒，实话实说道：“小辰联系我哭诉说，被你欺负了，让我揍前辈一顿出气。但我哪是前辈的对手，可避免小辰伤心，我就假意过来看看。”
	说到此处，她脸上露出一丝羞怯，“原本我是打算，偷偷看看前辈就走的，只是没想到居然被发现了。”
	说话间，步绯烟多看了王浩然几眼，借着别墅里面传来的灯光，她也看清了王浩然只围了一条浴巾。
	完美的八块腹肌，倒映在一双明亮而又水汪汪的双眸中。
	她怔住了。前辈的身材，居然这么好……
	【叮，宿主撩动女主步绯烟的芳心，获得反派点600！】
	【叮，宿主撩动女主步绯烟的芳心，获得反派点600！】
	收到系统的提示后，王浩然表面肃然，依旧保持着“前辈”的高冷做派。
	从步绯烟50的好感度，以及说话时的语气来看，应该是没有恶意的，所说的话应该属实。
	王浩然自然也不会与她计较什么，但是，他还有一些问题要问步绯烟。
	“你的二姐，还有大姐，是什么身份？”
	刚才步绯烟不经意透露出一个信息：林辰找步绯烟过来，打算揍王浩然出气。
	这一次，林辰找的是步绯烟。王浩然自然无恙。
	但下次，林辰找大姐和二姐来呢？
	对于这两个还没露面的女主，王浩然还是有些忌惮的。
	因为，从排行第七邱倩薇往前看，越往前的女主越不简单。
	尤其是到了三姐扁素问和四姐步绯烟这里。两人已经是拥有极高的武力了。
	还没露面的大姐和二姐，必然要更加厉害，尤其是大姐。
	步绯烟道：“前辈，你肯定知道潜龙雏凤榜吧？”
	第279章 潜龙雏凤榜
	潜龙雏凤榜？
	听到这个极其陌生的字眼，王浩然暗自愣神了一下。
	但为了保持高人的做派，他脸上并没有流露出惊讶的情绪，而是一脸平静的点头，道：“我当然知道这潜龙雏凤榜，当然了，只是知道有这么一个榜，其它的就不是很清楚了。”
	闻言，步绯烟也没有怀疑王浩然的话，反而科普了起来“这是修武界中一个叫百晓生的情报组织设立的。榜单上面，全是二十五岁以下杰出的武道天才……”
	步绯烟为了表现一下，因此细致说了一些关于潜龙雏凤榜的由来。
	王浩然听后，也是对潜龙雏凤榜有了一个大致的了解。回归正题，对步绯烟道：“我之前问你的问题，和潜龙雏凤榜有什么关系吗？”
	步绯烟道：“当然有的，我二姐洛清浅如今二十三岁，已经是步入了化劲小宗师的境界，在潜龙雏凤榜上排行第二。”
	化劲小宗师？
	又一个陌生的字眼。
	王浩然一时间想不到怎么套话了，于是干脆直接问道：“化劲小宗师，是个什么境界？”
	步绯烟惊讶了起来，“你不清楚修武的各个境界？”
	“我修炼的武学比较奇特，因此没有一个明确的境界划分。也就没有特意去了解，修武界里面详细的境界划分。”王浩然当然不会承认自己无知了，所以忽悠了一下。
	步绯烟一喜，抱着讨好的前辈的心思，立即科普的起来，“公认的修武境界，分为明劲、暗劲和化劲。”
	“所谓明劲，就是单纯的用身体力量发出的，锻炼全身的力量，然后集中所有气力，一拳打出，可使得空气炸响。”
	“而暗劲，则是打通全身经脉，练就内息，也就是真气。运转内息配合身体力量击出，这就是暗劲了。”
	“至于化劲，是进一步调理内脏经脉，让身体的内外器官变得更强大，以此积蓄更多的真气。当达到真气到了一定程度，外放能做到刀枪不入、百步伤人时，就是化劲小宗师。”
	“而当真气继续壮大，达到百步瞬至、真气凝形的地步时，就是化劲大宗师了。”
	听完步绯烟的叙述后，王浩然对修武的境界，总算有了一定的了解。同时也是明白，按照这境界划分，自己拥有的50年真气，其实就是化劲小宗师的境界。
	而且还是正好达标的那种。
	因为在王浩然拥有50年的真气之前，单纯凭借真气，无法到达做到刀枪不入和百步伤人的。
	换言之，50年的真气，是化劲小宗师的最低标准。
	同时，王浩然也是明白了，所谓的50年真气，其实是个量值。
	所谓一年真气，其实是正常修武的人一年所练就的真气。
	但人和人是不同的，有的修武者，一年修炼出的真气，是正常武者的数倍。也就是说，一年其实可以修炼出数年的真气。
	而这类人，有一个统称，那就是武道天才。
	步绯烟的二姐洛清浅，就是这样一个武道天才。
	“你二姐什么时候成为化劲小宗师的？”王浩然对步绯烟问。
	步绯烟回复道：“我二姐从十二岁的时候开始修炼真气，在一年前的时候，就成为了化劲小宗师。”
	听得步绯烟的话，王浩然立即整合出其中有用的信息。
	此前，步绯烟说过，她二姐洛清浅已经有二十三岁了。
	一年前，也就是洛清浅二十二岁的时候，就已经是化劲小宗师，那么此时即拥有50年的真气。
	那么可以轻易得出，洛清浅修炼真气的速度，是一般武者的五倍，修炼了十一年的真气，那么如今已经是拥有55年的真气了。
	见王浩然似在思索，步绯烟又道：“如果我没猜错，前辈应该是拥有50年的真气。不过潜龙雏凤榜上，却没有你的名次，但真要排名的话，绝对是可以排到第四的样子。”
	说这话的时候，步绯烟的目光中，依旧满是崇拜之色。
	虽然是第四，但考虑到王浩然不到二十的年纪，就有着50年的真气，潜力比起潜龙雏凤榜的天才武者，是要强一个小档次的。
	毕竟，据步绯烟所知，潜龙雏凤榜上的前三都是在二十二岁之后，才成为化劲小宗师的。
	“才第四啊。”听到步绯烟的话，王浩然轻轻感叹了一下。
	“等你再修炼个两三年，那潜龙雏凤榜的榜首，必定就是你了。”步绯烟道。
	修炼两三年？
	对于步绯烟的话，王浩然只是淡淡一笑，没有做出回应。而是问出了另外一问题。
	“那你大姐呢？”
	步绯烟茫然的摇了摇头，“我大姐身份很神秘，除了我二姐稍微了解一下外，其他姐妹都不清楚。”
	闻言，王浩然稍微感到遗憾了一下，将话题拉回到洛清浅的身上，“你二姐在哪里呢？”
	“这个我也不知道。”步绯烟再次茫然摇头，说完之后，忽然又想起什么，又补充道：“不过小辰的生日快到了，二姐应该会来给小辰庆祝生日的。”
	王浩然暗自点了点头，还想继续问些什么，不过却听得别墅中，唐冰云在出声喊他。
	许是觉得，王浩然在淋浴间耽搁太久了，有些担心。
	“没什么事了，你回去吧。”王浩然对步绯烟下达了逐客令。
	“我想向你请教一下修炼上的问题，可以吗？”步绯烟期盼的道。
	唐冰云的这声音，经过几堵墙壁的阻隔，变得细不可闻。
	步绯烟修为还没有到达王浩然这种境界，并没有听到别墅中唐冰云的声音，只以为别墅中没有外人。因此才提出这个要求。
	“改日吧，我有空了再指点你。”王浩然道。
	如果唐冰云不在的话，对于步绯烟的这个要求，他还是非常乐意的。
	不过可惜，步绯烟来得不是时候。
	第280章 百年真气
	听得王浩然的话，步绯烟遗憾了一下，只能道：“那你可千万记得，有空了一定要指点我。”
	“一定。”王浩然点头。
	步绯烟听得这肯定的回答，心中的遗憾消散了大半，随即转身离开，不过却一步三回头，慢吞吞的。
	而此时，王浩然却听到，唐冰云喊自己的声音更密集了，也更大了。
	以步绯烟这个走路速度，估计还没有离开别墅，就能听到唐冰云的声音了。
	王浩然想要驱使步绯烟赶紧离开，心念急转间，很快就有了主意。
	在步绯烟走出几步，回头看过来时，王浩然不经意扯了掉了身上的浴巾。
	回头看过来的步绯烟，怔了怔，呆傻了几秒钟，只感觉单纯的心灵受到了从未有过的冲击。
	只因，她看到了一个活了二十二年以来，从未看到过的画面。
	步绯烟因好奇驻足数秒，随即面红耳赤的转过头去。接着如同精灵一般，几个闪烁间，便从别墅的围墙处跃了出去，消失不见。
	终于走了。
	王浩然回到淋浴间。
	此时，唐冰云来到外面敲门询问。
	王浩然回应了一声。唐冰云这才放心了。
	……
	深夜。
	唐冰云已经酣睡过去。
	王浩然尚清醒着。沟通系统，瞥了一眼面板上反派点那一项。
	【反派点：74700】
	不知不觉间，居然是快接近八万反派点了。是时候后消费一波了。
	王浩然花了50000反派点，直接兑换了50年的真气。
	这50年的真气，加上他原本的50年真气，总共已经是拥有100年的真气。
	而随着真气的翻倍，王浩然立即感觉到了身上传来的显著变化。
	其中，尤为明显就是听觉感知了。
	此前，他只拥有50年真气的时候，要等步绯烟潜入别墅内，这才能发现。
	但现在，王浩然却是能听到别墅外面近百米处，数只飞蚊震动翅膀的声音。
	而像步绯烟此前说的，百步瞬至、凝气成形等手段，王浩然刚好可以达到。
	由此可见，拥有百年真气，就是化劲大宗师。
	做完这些后，王浩然拿出手机，准备打开抖音瞧一瞧，看看许慕颜是否还在直播。
	嗡嗡。
	手机传来消息震动提醒。
	点开一看，原来是邱倩薇发信息来了。
	“我睡不着，怎么办呢。”
	“那我和你聊聊天吧，聊到你想有困意为止。”刚才劳累了一番，此刻时间也很晚了，但是王浩然并没有任何睡意，反而是精力更旺盛了。
	这种变化，明显是百年真气带来的。
	听到邱倩薇那么说后，王浩然当然也乐意陪她聊聊天。
	邱倩薇：“可是我不想隔着手机聊啊。”
	王浩然会心一笑，“那就见面聊吧。”
	邱倩薇秒回消息：“你在别墅吗？我去找你？”
	王浩然：“我肚子有点饿了，先去外面吃点夜宵吧。”剧本他都想好了，吃完夜宵，不想动了，直接就近去酒店算了。如此，就能避免和唐冰云撞车了。
	邱倩薇欣喜的回复道：“好的，我们一会见。”
	王浩然说了一个地点，随即悄声离开别墅。开着唐冰云那辆迈凯伦P1出发。
	此时已经是大晚上了，料想也不太可能撞见柳玥。而且加上晚上灯光不比白天，即便是不幸撞见了柳玥，柳玥也不一定能分辨出来这就是“绝世股神”那辆迈凯伦P1，而因此过来认老公。
	——
	别墅大厅中。
	林辰捧着小脸的，目光望着大门的方向，在等待着。
	周围，六姐纪水瑶在看科学杂志，五姐柳玥盯着笔记本电脑上的股市波动图在分析，三姐研究医学古籍。
	至于七姐，刚刚出门，不知道去做什么了。
	林辰等得挺无聊的，想找一个姐姐聊天，不过没人搭理他。好惆怅。
	过了一会后，大门传来动静。
	是四姐步绯烟回来了。
	林辰欣喜了一下，迈着小短腿，朝着四姐步绯烟跑去，离得近一些时，压低声音悄悄问道：“四姐，怎么样了，帮我出气了没有？”
	“我出马，哪有办不成的事情，我已经给你出气了。”步绯烟诓骗了一下，随即道：“你和人家的恩怨就此作罢，以后不要提了。”
	后半段话，林辰直接忽略了，追问道：“四姐你是怎么教训他的，和我好好说一说。”
	步绯烟此前受到冲击的心灵波动，还没有完全平复下去，未免被看出异状，当即回避话题，道：“都说了已经教训他了，问这么多做什么。”
	说话间，看了看时间，又道：“现在已经很晚了，你回学校宿舍去吧。”
	林辰道：“四姐，这么晚了，我当然是在这里住，不回宿舍去了。”
	随着这栋别墅的住客越来越多，四间卧室已经是有些不够用了。
	邱倩薇占一间，纪水瑶占一间，柳玥占一间，扁素问占一间。
	步绯烟来了后，都只能和邱倩薇睡一块了。
	这里已经没有多余的房间让林辰睡了。
	“房间不够了，你睡哪里啊？”没有谈论隐秘话题，步绯烟也没有刻意压制声音，就用正常说话时的声音。
	一旁，纪水瑶、柳玥、扁素问都听到了，不过没有吱声。
	“这还不简单，我随便和你们之中的一个姐姐挤一挤呗。”林辰恬不知耻的道。
	“我只习惯和七妹睡一块，所以你找她们吧。”步绯烟指了指大厅中的另外几人。
	林辰见状，笑嘻嘻的跑到纪水瑶面前，“智慧会美貌并重的六姐，我能不能……”
	“不能。”不等林辰说完，纪水瑶就严词打断了他的话。回应间，眼睛都没有离开书本。
	林辰丧气了一下，随即跑到五姐柳玥旁边。
	柳玥直接道：“我在忙，别吵我，另外我只习惯一个人睡。”
	林辰只能将到嘴边的话，收回到肚子里面。带着最后的希望，走到扁素问的身边。
	“走开。”扁素问做了一个驱赶的手势。
	林辰：“……”
	步绯烟走过来道：“都听到了，走吧，我送你会学校宿舍。”说罢，也不等林辰回应，直接揪着他后颈的衣服，抓起他往外面走。
	林辰感觉自己的脚脱离地面，顿时挣扎了起来，大喊大叫的，想要赖在这里不走。不过小短腿在半空扑腾半天，嗓子都喊哑了，全然没有作用。
	六姐纪水瑶、五姐柳玥、三姐扁素问都不带看他一眼的。
	这一幕，让林辰好难受。
	第281章 一巴掌扇飞
	自从王浩然出现后，姐姐们全部都变了一般，都偏向那个王浩然！
	可恶啊。
	“如果是王浩然要住这里，你们会答应吗？”在愤愤的情绪下，林辰忍不住大声问了问。
	扁素问、纪水瑶、柳玥先后抬头，看了看林辰。
	不过三人都没有回应什么。
	但是，林辰心中却无比的难受。
	之前和她们说那么多，她们都不搭理自己，现在随口提了一句王浩然，全都有反应了。
	在姐姐们的心目中，王浩然似乎比自己重要多了。
	啊啊啊！
	【叮，宿主致使主角林辰心态失衡，获得反派点800，林辰主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	【叮，宿主致使主角林辰心态失衡，获得反派点800，林辰主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	【叮，宿主致使主角林辰心态失衡，获得反派点800，林辰主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	——
	深夜。
	月光下，一条小径上，有一道古代女子装扮的身影在行走着。
	女子行走的动作，并不快，就像是散步一般。但每一步跨出，身形就到了十几步开外，就像移形换影一般。
	这一幕，看上去有些诡异，不过却并没有让人感到害怕的感觉。
	只因，这女子实在是太美了，完美的身段，精致的面庞，就像是诗画中走出来的古典美人。
	即便是女鬼的话。美得这般动人心魄，也足以让人忘却恐惧了。
	古装女子在小径上行走了一会，不多时，忽然停住脚步。
	小径上地上几片树叶，随着古装女子拈花般的手势，上浮飘到了她的手中。
	咻咻咻。
	她捏着树叶，朝着小径旁的黑暗中方向击出。树叶摩擦空气带出道道刺得人耳膜生疼的声响。
	“清浅，不用这么狠吧。”一道手持折扇的男子，完好的从黑暗中走出，面带垂涎的笑容望着古装女子。
	这古装女子，就是七姐妹中排行第二的洛清浅。同时也是潜龙雏凤榜上排行第二的天才武者。
	“姜高玄，我和你没那么熟，你最好还是叫我全名。”洛清浅用厌恶的眼神看着面前的男子，说道。
	“清浅，你这话可是让我太伤心了，我们好歹也认识几年了，怎么能算不熟呢？而且我的心意，你也应该明白的。”姜高玄一脸深情的道。
	“你要是再继续这般恶心作态，小心没命离开这里。”洛清浅眼神中的厌恶更浓烈了，发出一道警告。
	“在潜龙雏凤榜上，我排第一，而你排第二。”姜高玄笑着提醒了一声。
	“那是三个月前。”洛清浅冷哼了一声，指尖一道真气飞出。
	姜高玄折扇一挥。
	轰！
	两道真气，在微微靠近洛清浅这边的半空中对撞，使得对撞中心的一片圆球范围内，都是出现了短暂的真空状态。
	目睹这一幕的洛清浅，瞳孔不由一缩，忌惮的看着姜高玄。
	从刚才的交手中，她已经是能够判断出，姜高玄的真气雄浑程度，要胜过自己一些。
	显然，自己这三个月以来进步神速，而姜高玄丝毫也没有落下。
	“最好别跟着我，否则你绝对讨不到半点好处。”洛清浅再次警告了一声，随即身形飘然远去。
	虽然姜高玄的真气要雄浑一些，但是殊死较量时，这点微小的真气差距，是可以忽略不计的。
	洛清浅或许赢不了，但也不会输。
	望着洛清浅消失在自己的视野中，姜高玄并没有跟上去。
	他已经得到了确切的消息，知道洛清浅会在清灵待上一段时间。
	姜高玄也并不急于一时。
	打定主意后，姜高玄低头看了看自己一身长袍打扮。
	此前在与外界甚少接触的修武门派中，这般长袍打扮很正常。但现在到了都市里面，倒是显然有些奇奇怪怪了。
	此时是晚上，无人瞧见，倒是没有什么关系。但等白天，那就不一样了。
	未免引人注意，还是及时换掉才好。
	除此之外，还要置办一些在都市里面的尊贵行头。
	只是，他身上并没有世俗中的钱。不过这个问题也不大。
	姜高玄身形一闪，很快就消失在小径处，来到了附近一条马路上。
	此时，恰巧有一辆炫酷的跑车驶来。
	姜高玄站在路中间，让超跑停了下来。
	车窗打开。
	王浩然的脑袋从中探了出来，立即觉察到姜高玄身上，那丝毫不隐藏的真气波动。
	这股真气波动的强度，大概在65年的样子。
	65年的真气，算是王浩然目前遇到的最强者了。
	“你这辆车不错，我要了。另外，去给我准备五千万。”姜高玄用命令的语气说道。
	望着这似曾相识的一幕，王浩然有些忍俊不禁。
	在不久前，他开着布加迪在路上的时候，韶绾绾就有过相似的操作。
	当时，他看在韶绾绾是女主的份上，并没有和韶绾绾计较。
	王浩然并没有立即回应姜高玄的话，而是从驾驶座上走了出来。
	姜高玄见状，只以为王浩然比较上道。他走到王浩然面前。
	“能为我办事，是你无上的荣……”姜高玄用高高在上的语气述说着，只是，话还没有说完。一个巴掌突然飞来，与他的脸面来了一个亲密接触。
	姜高玄的脸面经受巨力，瞬间变形，旋即整个身体，都被这股巨力带动，呈抛物线划过空中，一头扎进了路旁的垃圾桶之中。
	鼻边，全是一股腐烂的气息，闻之作呕。
	但此刻的姜高玄，并没有在乎这些，以倒葱的方式，竖直扎进垃圾桶中，丝毫不敢动弹。
	他在装死。
	从刚才那股力道，姜高玄可以判断出，自己绝对不是那人的对手。
	而且，想要逃走的话，也绝对不到。
	装死是他目前所能想到的最好办法。
	马路上，王浩然看着垃圾桶没有动静，并没有觉得对方挂了。
	他清楚自己出手的力道，以那个家伙65年的真气来看，绝对不可能被自己一巴掌给拍死了。
	有两种可能，要么是晕过去了，要么是装死。
	但不管是哪一种，王浩然都没有打算过去揪对方出来。
	因为垃圾桶那里太脏了。
	王浩然有点洁癖，连靠近那腐臭的垃圾桶都不乐意，更别提过去翻一翻了。
	轰轰。
	迈凯伦P1的发动机响起阵阵轰鸣声，很快就消失在马路的尽头。
	第282章 姐妹会面
	迈凯伦的声音逐渐远去，完全消散后，大概过了五分钟的样子，路旁的垃圾桶，忽然轻微的晃动了一下，似在试探。
	不多时，这种晃动逐渐加大，一个倒扎的身影从垃圾桶中爬了出来。
	姜高玄身上脏兮兮的，浑身上下还散发着一种腐臭的垃圾气息。头顶上，还有着各种污秽之物。狼狈不堪，不复此前的潇洒张狂。
	他抖落了一下头顶的污秽物，目光朝着马路尽头的方向，眼神中露出惊恐骇然之色。
	姜高玄自从修炼以来，在所遇到同龄人中，无人能够超过他。
	如今不过才二十四岁的年纪，就已经是拥有65年的真气了，成为潜龙雏凤上当之无愧的榜首。
	可就在刚才，他居然被一个二十岁不到的少年，一个巴掌给扇飞了。
	这事对于他来说，简直跟做梦一样，很不真实。
	但高肿变形的脸面，以及其中传来的剧痛，还有身上的污秽的气息，都在告诉他，这是真的。
	“难怪爹说，这世上人外有人，山外有山，让我出门低调点，不要太过嚣张。”
	姜高玄嘴边喃喃自语。
	他是一个隐世门派的少主，背景很深厚，加上本身的修武天赋出众，自然也非常嚣张。
	可是，他爹告诫过他，这世上有的是比他宗门厉害的存在，也有比姜高玄天赋更杰出的少年天才。
	姜高玄以前不以为意，但现在却是不得不信了。
	刚才那个二十岁不到的少年，就是此类人物。
	而刚才碰面时，姜高玄也从对方的身上，感受到一股让自己顶礼膜拜的气场，好像有种朝着对方臣服的冲动。
	不过姜高玄只以为对方是普通人，所以强行压下这股感觉。
	现在看来，这诡异的感觉，其实就是预警啊。
	姜高玄压下心中惊骇的情绪，趁着周围无人瞧见，赶紧溜走了。
	他只祈求，以后再也不好遇到刚才那个少年才是。至于寻仇？完全没有这个想法。
	修武天赋固然重要，但修炼资源同样重要。
	如姜高玄自己，从小到大就泡锤炼骨骼肌肤的药浴，加上宗门长辈，用真气帮助他温养身体，让他身体更为壮健。
	刚才从那少年出手间流露真气雄浑程度来看，估摸着有接近百年了。
	这是绝对不可能是凭借单纯的修武天赋达到的。
	姜高玄可以肯定，在那少年的背后，也有着一股强大的势力，而且比起自己的宗门，要强很多很多。
	——
	洛清浅深夜来到别墅中，休息了一夜后。
	在第二天上午九点时候，便召集几个姐妹以及林辰，想要与她们好好聊天叙旧。
	可聊了一会天后，迟迟不见邱倩薇的踪影。
	“七妹去哪里了？”洛清浅对众人询问了起来。
	柳玥、纪水瑶、扁素问纷纷看向步绯烟。
	邱倩薇和步绯烟住一间房的，这事自然需要问她。
	“我怎么知道，昨晚回来之后，我就没见过七妹。”步绯烟回应道。
	柳玥讶异道：“四姐，在你回来之前，七妹临时有事出门去了，现在都不见人影。看来她一个晚上都没有回来。”
	“大晚上的，七妹她出去做什么？”洛清浅关切的问了问。
	听到这话，扁素问、纪水瑶以及步绯烟，都是心中一动。她们三人都知道邱倩薇和王浩然的关系。
	当得知邱倩薇晚上出去后就没有回来，心中已经是有猜测了。
	不过，三人都沉默不语，装作什么都不知道。
	“二姐，七姐她肯定是出去约会了！”林辰一脸痛心疾首的样子，忽然插言道。
	“你说什么？！”洛清浅诧异了一下。
	柳玥解释道：“七妹谈了一个男朋友，大晚上出去，已经是见男朋友去了。”
	洛清浅下意识的蹙了蹙眉，这种感觉，就像是家长发现孩子恋爱了，生怕孩子吃亏，因此而下意识的产生的担忧感。
	带着这种心态，洛清浅追问了起来，“七妹的男朋友是什么人？”
	柳玥摇头，“这个我就不知道了，我问了七妹很多遍了，她就是不说。”
	洛清浅微微斥责道：“你怎么当姐姐的，自己妹妹找男朋友了，居然都不知道是谁？！要是被人骗了怎么办？”
	“我问过很多次了，可是七妹不说，我也没什么办法。”柳玥嘀咕道。
	“她不说，你就不会去查吗？一点都没有当姐姐的样子，要是七妹出了什么事情，我唯你是问。”洛清浅肃容道。
	柳玥见状，不敢继续顶嘴了。
	林辰见状，忍不住偷笑了一下。五姐柳玥的气场本来挺强大的，不过在二姐面前还是差了点，妹妹果然还是妹妹的。二姐威武！
	见柳玥答不出来，洛清浅目光一转，扫视了一下扁素问、步绯烟、纪水瑶三人。
	“你们呢？知道七妹的男朋友是谁吗？”洛清浅对三人问道。
	“不知道！”
	三人异口同声，几乎在同一时间回应了三个字。
	话落之后，扁素问、步绯烟、纪水瑶三人都感到惊讶了起来，愕然而又狐疑的互相对视了几眼。
	洛清浅觉得三人有些古怪，于是用审视的目光看着她们，问道：“你们是不是知道一些什么？”
	扁素问、步绯烟和纪水瑶默不作声，都不回答。
	洛清浅更加确信，三人知道一些什么，“说话啊，怎么都哑巴了？”
	身为三姐的扁素问，挺身而出道：“二姐，七妹有二十岁了，有自己的判断能力，她想要做什么，我们还是不要过多干涉吧，她又不是小孩子。”
	有人带头了，步绯烟也附和道：“三姐说得对，七妹那么聪明，眼光肯定也不差的，找的男朋友肯定很优秀，我们还是不要管了。”
	柳玥附和道：“谈恋爱而已，没什么可大惊小怪的，等七妹和她男朋友发展到一定地步时，肯定会带过来见我们这些家长的。”
	纪水瑶也跟着道：“我觉得，我们当姐姐的，还是要抱着开明一点的态度，别管七妹的事情了。”
	听着几个妹妹你一言我一语的，洛清浅眉头蹙得更紧了。
	她可是清楚的记得，这几个妹妹以前谈及男人的时候，言语间都是不屑与厌恶。
	现在这是什么情况？怎么一个个都转了性子。
	想了想，洛清浅对几个妹妹问道：“你们老实告诉说，是不是也找男朋友了？”
	第283章 一个比一个不像话
	听得洛清浅的问话声，扁素问、步绯烟、柳玥、纪水瑶四人纷纷互相对视了一会，谁也没有开口回复。
	洛清浅目光来回扫视了一下，最终落到了扁素问的身上，点名道：“三妹，这里除了我之外你最大，就由你先说吧。”
	扁素问踌蹴了一下，不愿说出来，但为了分担七妹邱倩薇的火力，还是说道：“是的，二姐，我的确有男朋友。”
	一旁，林辰嘴唇哆嗦了一下，心里堵得慌。
	【叮，宿主致使林辰心态受损，获得反派点1000，林辰主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	步绯烟、柳玥听得扁素问的回答，惊异不已。
	对于扁素问有男朋友的事情，两人也是此时才知道的。
	至于纪水瑶，早就偷听得知了，对此并不意外。
	而洛清浅闻言，原本只为邱倩倩担忧着，现在又多了一个担忧的对象。
	“你男朋友是谁？又是什么身份？”洛清浅追问道。
	扁素问淡笑摇头，不作回答。
	洛清浅见状，目光一转，看向步绯烟，“四妹，那你呢？有没有男朋友？”
	“没有没有，我没有男朋友。”步绯烟立即摇头回道。
	洛清浅微微舒了一口气，紧蹙了眉头轻轻舒开一些。
	步绯烟忽然又冷不丁的补充了一句，“不过，我其实也有喜欢的人。”
	本来这种事情，她是羞于说出口的。不过得知七妹邱倩薇和三姐扁素问都有男女朋友了，因此鬼使神差的凑了凑热闹。
	反正要丢人的话，也轮不到她。
	洛清浅刚舒开的眉头，又紧蹙了起来。
	对于步绯烟的回答，扁素问、柳玥以及纪水瑶都是感到讶异与好奇。
	至于林辰，小脸上则满是愁绪。
	【叮，宿主致使林辰心态失衡，获得反派点600，林辰主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	“五妹，那么你呢？”洛清浅看向柳玥，发问道。
	“我也在谈恋爱。”柳玥也不害羞，直接是说了出来，毕竟有人带头了，也没什么可丢脸的。
	“那么对方……”洛清浅想要继续发问。
	柳玥明白二姐是要问什么，不等她问完，直接回道：“二姐，我都还不知道他是谁，想告诉你，我也没有办法。”
	“什么意思？”洛清浅疑惑。
	“网恋听过吗？”柳玥回道。
	洛清浅呼吸都急促了一分，目光再次一转，带着最后一份希望，看向了纪水瑶：“六妹，你最理性了，不会被男人所欺骗，你应该没有男朋友吧？”
	纪水瑶惭愧道：“三姐，让你失望了。我虽然没有男朋友，但是也有喜欢的人，而且这个人还有……还有别的女人，并且还不止一个，是两个。但我不会改变心意，并且已经决定，这一生就认准了他。”
	听着这直白的话语，洛清浅只感觉脑袋都是昏沉了起来。
	扁素问、步绯烟、柳玥惊讶得合不拢嘴，呆愣的望着纪水瑶。
	她们没有想到，这个刻板严谨的姐妹，内心中居然有这样离经叛道的想法。
	至于林辰都快要哭了。
	【叮，宿主致使林辰心态失衡，获得反派点1000，林辰主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	洛清浅重新审视了一下扁素问、步绯烟、柳玥和纪水瑶四个妹妹，气得颤声道：“你们一个个真是堕落了，一个比一个不像话！”
	听着二姐的数落，扁素问等人都不以为意。
	此时，外面传来大门开合的声音。
	容光焕发的邱倩薇，踏着轻快灵动的步伐，走进了大厅中。
	“怎，怎么大家都在这？”瞧见了大厅的人后，邱倩薇愣神了一下，随即目光落到了洛清浅的身上，惊喜道：“二姐，你什么时候来的呀？”说罢，雀跃的朝着洛清浅小跑过去，给了她一个大大的拥抱。
	洛清浅露出一个温暖的笑意，但这笑意并不长久，很快就消散而去，取而代之的，是一种恨铁不成钢的神色。
	“七妹，你一个晚上都没回来，是去见男朋友了吧？”洛清浅径直问道。
	邱倩薇脸色的喜悦稍减，并察觉到周围有点诡异的气氛。
	“是，是啊，怎么了。”邱倩薇还是点头承认了。
	“一个女孩家，夜不归宿像什么样子？”洛清浅斥责了一声，随即想到什么不好的事情，于是追问道：“你和男朋友去哪里了？都做了一些什么？”
	“就去吃了夜宵，然后就是……就是聊天，一直聊到天亮，恩，就……就是这样，没……没错，对。”邱倩薇结结巴巴的解释着。
	当这话刚一说出口，别说让周围的姐妹相信了，连邱倩薇自己都尴尬不已。
	撒谎，真不是她的强项。
	“七妹，你跟我来房间一下。”沉默了一会，洛清浅带着一丝侥幸，朝着一间卧室走去。
	邱倩薇顿了顿足，但还是跟了上去。
	约莫五分钟的样子，房门打开，洛清浅带着邱倩薇出来了。
	此时，洛清浅最后的一丝侥幸，已经全然消失不见了。
	而邱倩薇则是垂着脑袋，面红耳赤，一声不吭。有种做了坏事被家长发现的既视感。
	“六妹，你跟我进来。”洛清浅再度和纪水瑶说了一声。
	两人又走进卧室去了。
	五分钟后，纪水瑶出来，换柳玥进去，随后依次是步绯烟、扁素问。
	林辰好奇不已，很想知道二姐洛清浅带着另外几个姐姐去卧室做了什么，不过他丝毫靠近不得。也就无法得知其中的情况了。
	大家重新聚在大厅中。
	洛清浅道：“七妹，告诉我你男朋友是什么人。”
	邱倩薇见二姐似乎不怀好意的样子，生怕心爱的人受到伤害，于是紧抿着嘴巴，摇头示意：不说。
	知道内情的扁素问、步绯烟以及纪水瑶，自然也不会去多嘴。
	可林辰闻言，却是嘴贱的说道：“二姐，关于七姐的男朋友，我其实有一个猜测，而且多半就是这人。”
	“是谁？”洛清浅眼睛一亮。
	“不要多嘴！”扁素问、步绯烟、纪水瑶和邱倩薇美眸瞪了一下林辰，异口同声的说了一句。
	见到这一幕，柳玥很是惊愕，从扁素问、步绯烟和纪水瑶的反应看，显然知道七妹的男朋友是谁，就只有自己不知道。
	对于姐姐们的阻扰声，林辰不听，朝着洛清浅走了过去。
	扁素问和步绯烟见状，想用武力向前去阻止一下林辰，不过走出半步，就被二姐洛清浅封住穴道，动弹不得。
	林辰赶紧悄声对洛清浅说了一些什么，随即用正常声音道：“二姐，防止姐姐们通风报信，你去找他的时候，最好做一手准备。”
	洛清浅缓缓点头，收了扁素问等人的手机，道：“在我回来前，你们全部都在这里待着。”
	说罢，洛清浅朝着大门外走去了，准备封死离开别墅的出口。
	林辰见状，赶紧离开别墅。
	因为他感觉到，三姐扁素问、四姐步绯烟、六姐纪水瑶和七姐邱倩薇，都用愤怒的看着自己，似乎想要……想要暴揍自己一顿。
	第284章 公子世无双
	一间教室里。
	正在上课的王浩然，接连收到了因林辰得来的数条系统奖励消息。
	反派光环那一项，也是突破了5000大关。
	与此同时。
	【叮，恭喜宿主的反派光环超过5000大关，开始结算奖励，请宿主稍后。】
	王浩然神色淡淡，并没有什么期待感。
	上次反派光环突破4000大关的时候，他也是得到了一份奖励——社会关系羁绊卡。
	对女主使用这张羁绊卡后，会在十种社会关系羁绊中，产生一种羁绊。
	很不幸，王浩然抽到了“前女友”的羁绊选项，被坑了一把。
	初遇扁素问的时候，没少遭受白眼。
	虽然最终的结果，还是赢得了扁素问的芳心，但这过程说实在的，并不是特别让他舒心。
	有着这样一次不太好的体验后，王浩然自然也就不会对5000大关的奖励有什么过多的期待了。
	而就在王浩然闪过这些念头时，系统也是再次传来提示消息。
	【叮，奖励结算成功，宿主获得一张“一见钟情卡”】
	王浩然目光微亮。因为从字面上看，这张卡似乎挺不错的。
	只是，他在没有得到确切的信息前，依旧没有流露出过多的欣喜情绪。
	王浩然赶紧去系统的仓库中查看了一下，很快便找到了“一见钟情卡”。
	一见钟情卡（价值30000反派点）：可对包括女主在内的任何女性角色使用，使用成功率百分百。使用成功后，产生一见钟情效果，可使该女性角色对宿主好感度瞬间提升至50（心生爱慕）。
	（注1：需在与该女性角色见面前使用。）
	（注2：仅对女主光环3000以下的女主有效。）
	不愧是价值三万反派点的东西，真是优秀啊！
	王浩然看完介绍后，心中涌出浓浓的喜悦。当情绪平复一些后，便开始思考起使用对象来。
	从目前看来，林辰的大姐和二姐是最佳使用对象，只不过一见钟情只有一张，只能二选一。
	想了想，王浩然直接沟通系统，选择对林辰的大姐使用。
	王浩然已经是拥有百年真气，完全不虚洛清浅，但林辰的大姐的实力还是一个迷，选择对她使用是最好的。
	【叮，该女主的女主光环超过3000，一见钟情卡使用失败，请宿主重新挑选使用对象。】
	王浩然忍不住惊异了一下。
	林辰巅峰时的主角光环都没有超过三千，正常说，林辰的大姐作为女主，女主光环没道理比林辰的还要高。
	不过，系统的提示消息，却做不得假。
	那么只能说明，林辰的大姐比想象中的，还要更可怕。
	“对女主洛清浅使用一见钟情卡。”王浩然只能做出这个选项了。
	【叮，一见钟情卡使用成功，一见钟情效果，将在女主洛清浅初遇宿主时触发。】
	得到系统的提示后，王浩然稍微心安了一下。
	虽然没有能直接搞定林辰的大姐，但二姐洛清浅也是不错的，起码能省去很多精力和时间。
	叮铃铃。下课铃声忽然响起。
	讲台上的老师收拾东西，离开了教室，其余学生们，带着微微激动心情，蜂拥朝着教室外去了。
	今天上午只有一节课，现在课上完，有时间去浪了。
	“过来。”王浩然对着吕明喊了一声。
	吕明应声，屁颠屁颠的走了过来。
	“侦查到美女没有？”王浩然问道。
	“我一有时间，就在学校里面晃悠，不过除了几个公认的校花外，没瞧见有什么漂亮的大美女。”吕明回道。
	“学校里面美女，还用得着你来找吗？我自己不会去看么，”王浩然数落了一下，随即道：“去校外多逛一逛，看到有像我们学校校花那么漂亮的女人，就过去要联系方式，明白了吗？”
	“老大，在学校里面这么做倒是没什么问题，要是去校外，我怕被人打。”吕明有些怕怕的道。
	“有人欺负你了，我会帮你出头的，没事，你放心去要联系方式就可以了。”王浩然宽慰道。
	吕明闻言，心中的担忧立即消散了，当即道：“好的，老大，现在正好有时间，我这就去外面溜达了。”
	“去吧去吧。”王浩然做了一个让他马上出发的手势。
	吕明走后，王浩然慢悠悠的离开教室。
	“嘿，王浩然，等一等。”背后，传来一个牧昭昭的声音。
	王浩然回头一看，只见牧昭昭和温婧朝着这边走来。
	“你有时间么，帮我点忙可以吗？”牧昭昭道。
	“什么忙？”王浩然没有立即答应，也没有立即拒绝，而是问道。
	牧昭昭解释道：“我和婧婧刚进了古风社团，就被大家一致推举拍古风社团的宣传照。”
	“不过古风社团的男生太挫了，穿着古装满满全是违和感，我才不要和那些男生拍，所以就想找你帮个忙。”
	“什么时候拍？”王浩然问道。
	“现在就可以。”牧昭昭道。
	“这样啊，没问题。”王浩然直接答应下来。
	反正他也没有其他约，正好闲着。
	“那我们走吧。”牧昭昭雀跃了一下，在前头带路。
	温婧也很开心。如果和其他男生拍的话，她肯定是不愿意的，不过要是王浩然的话，那肯定是乐意至极。
	不多时，王浩然三人就来到了校园中的，古风社团的一间置衣室里。
	置衣室中，放着很多落地架，架子上摆着很多古装衣服。
	王浩然、牧昭昭和温婧三人开始选衣服。
	衣服选好之后，就有人拿去用紫外线灯等设备消毒了。
	在等待衣服消毒的时间里，古风社的几个长相还不错的小姐姐，开始为王浩然等人化妆造型。
	牧昭昭和温婧是女生，哪怕天生丽质，但为了更为更上镜，还是需要一些妆容的，较为繁琐。
	王浩然本身的条件实在太好了，颜值爆表，脸上也没有半点瑕疵，因此不需要涂抹什么化妆品。唯一需要的，是一头飘逸的古风长发。
	古风社是有现成道具的，一会儿后，王浩然这边就弄好了。
	消毒过的衣服送来了，王浩然随意拿了一件，去试衣间换上。
	当一袭古装打扮，出现在众人面前的时候，大家纷纷停止了手上的动作，目光像是被一股巨大的吸力牵引，尽数看向了王浩然。
	有诗曰：陌上人如玉，公子世无双。
	此刻的王浩然，就像是这后半段诗中走出的人。
	翩翩公子，绝世无双！
	【叮，宿主撩动女主牧昭昭的芳心，获得反派点200！】
	【叮，宿主撩动女主牧昭昭的芳心，获得反派点400！】
	【叮，宿主撩动女主牧昭昭的芳心，获得反派点600！】
	……
	第285章 交易
	毒宗驻地。
	姜高玄端坐在客厅的椅子上，在等待着。
	只见他戴着口罩，遮挡着被打肿的脸面。
	昨天狼狈离开后，姜高玄无意间遇到的毒宗的人，之后跟踪了一下，便得知了毒宗在清灵的驻地。
	今早，姜高玄特意前来拜访一下。
	其中原因，自然是为了对付洛清浅。
	他的真气雄浑程度，虽然比洛清浅要高一些，但正常交手，并没有擒住对她的能力，最多两败俱伤而已。
	但这结果，自然不是姜高玄所希望看到的。
	毒宗的毒在隐世门派中是出了名的，如果用下毒的方式，便有机会顺利拿下洛清浅了。
	因此，姜高玄便摆明身份来毒宗驻地拜访。
	一个小喽啰将他请到客厅中来，就出向上面的人传话了。
	姜高玄在客厅之中，等待了大概十几分钟的样子，这才看到有人前来。
	来人是一个妖娆多姿，身着黑裙的女人。
	这个女人，姜高玄以前见过几面，正是毒宗圣女韶绾绾。
	不过，韶绾绾美则美矣，姜高玄并没有任何想法。
	一来，他的目标是洛清浅。二来，玩毒的女人，就算人家给你便宜占，你敢占吗？
	“怎么只有毒宗的圣女来，你们这驻地，难道连一个长老都没有吗？”姜高玄言语之中，颇有一点不满之意。
	原因有二。第一，毒宗的人让他等了十几分钟，太久了。第二，毒宗的人居然连一杯茶都不奉上来？这是待客之道吗？虽然，毒宗的茶他也不敢喝，但还是要做做样子，以示对自己的尊重。
	“我身为圣女，在毒宗位同长老，前来见你，已经够给你面子了。”韶绾绾冷淡的回应着。
	其实，五长老回毒宗总部去传消息了，目前这驻地地位最高的，就是韶绾绾了。也只能是她来见姜高玄了。
	不过这一点，韶绾绾当然不会傻到说出来。
	“毒宗的圣女又怎么样，居然敢对我这么说话，你不要命了？”姜高玄很是不悦。
	要论宗门实力，姜高玄自认为是要比毒宗强很多的，言语之间，顾忌自然没有那么多。
	听得姜高玄的话，韶绾绾冷笑了一声，“你可以试试，别说是我，哪怕你动了毒宗的任何一人，都教你没命回去。”
	韶绾绾有恃无恐的反应，有些出乎姜高玄的预料。
	姜高玄思索了几秒，随即想到什么，“你毒宗老祖尚在人世的消息，难道是真的？”
	“消息挺灵通的么。”韶绾绾淡笑一声。
	姜高玄审视着韶绾绾的神情，并没有察觉出她是在虚张声势，而是真正的有所依仗。看来最近隐世江湖中传闻，所言不虚。
	一念及此，姜高玄微微倒吸了一口凉气。
	毒宗老祖啊，那可是在修武界百年前就让人闻风丧胆的人物，没想到如今居然还在人世。
	“呵呵，我刚才就开个玩笑，圣女殿下请不要介意。”姜高玄态度大改，笑呵呵的说道。
	有毒宗老祖撑腰的毒宗，那就不是姜高玄可以任意揉捏的了。
	再者，姜高玄来这里的目的，也不是找毒宗麻烦的，而起有求于毒宗。
	他自然也就没有必要，与毒宗结仇。
	韶绾绾见到姜高玄的态度转变，并不觉得奇怪，毕竟自己老祖太厉害了，姜高玄要是不忌惮，那才叫奇怪。
	“无事不登三宝殿，你为何而来，直接说吧。”韶绾绾不想和姜高玄继续啰嗦，因此直接道。
	“圣女真是聪明，一下便看出在下的想法。”姜高玄夸赞了一句，接着说出来意，“我向你们求取一种毒药。”
	“作何用途？对付谁？你的报酬是什么？”韶绾绾直接来了一个三连问。
	姜高玄本身的实力很高，是潜龙雏凤榜上的榜首，能让他用毒药对付人，显然不简单。
	而毒宗的毒药，在隐世江湖是出了名的。出了事情的话，必然会找到毒宗头上。
	韶绾绾当然不会傻傻的给毒宗找麻烦。
	当然，如果有足够的报酬，那完全可以商量的。
	“有一个女人抢走了我一件东西，却不还给我，我多次与她理论，她依旧不给，所以我只能采用一点非常手段，将她制伏后，再把东西取回来。”姜高玄含含糊糊说道。
	“你还没有说，这个女人是谁。”韶绾绾见对方没答全，于是提醒了一声。
	“洛清浅。”姜高玄犹豫了一下，还是照实回答。因为能让他感到棘手的女人不多，说假话糊弄不了韶绾绾。
	对于洛清浅这个名字，韶绾绾并不陌生。这正是潜龙雏凤榜上第二的天才武者，背景同样也不简单。
	平白无故去招惹这样的人，纯粹就是找不自在。
	“一部上乘身法，一部上乘剑法。”觉察出韶绾绾神色间流露的情绪，姜高玄主动说出了报酬。
	闻言，韶绾绾眼眸微亮。
	上乘武功都是一流宗门中的至宝，姜高玄说出的报酬，算是非常丰厚了。
	洛清浅不好招惹，但是有报酬的话，这事完全可为。
	反正有老祖撑腰，也不惧洛清浅的背景，加上主谋又是姜高玄，这就更不用怕了。
	不过，为了利益最大化，韶绾绾道：“除了你说的报酬，我还要十种稀有药材，每一种要一千斤。”说着，她找手下找来纸笔，将药材的名字写下，随即递给姜高玄看了看。
	姜高玄的宗门，位于一个绝佳的地理位置，适合种植稀有药材。
	韶绾绾所写的十种稀有药材，是制毒必备的。毒宗的人去采购时，每次需要花费巨大的财力。
	姜高玄有求于毒宗，韶绾绾当然要趁机敲诈一笔。
	姜高玄接过写着药材纸张看了看，犹豫了几秒，“成交。”
	见姜高玄这么爽快，韶绾绾暗自一喜。
	她开口各要一千斤稀有药材，其实是狮子大开口，做好讨价还价的准备，最终谈到五百斤的样子。
	可是没想到，姜高玄直接答应了。
	韶绾绾当即就写下契约，并让姜高玄按手印。
	生意谈妥后，韶绾绾询问道：“你要什么类型的毒药？”
	“我要那种让女人中招后，无法自控乖乖主动的毒药。”姜高玄一脸邪恶。
	韶绾绾会意，对姜高玄升起一阵厌恶感。
	不过，这并不影响交易。
	韶绾绾最喜欢做坏事了，尤其喜欢对付正道中貌美的天才女武者。而且和姜高玄也谈妥了，自然也不可能反悔。从身上将一个小瓶子丢出。
	“给你。”
	姜高玄伸手接过，若有所思。
	毒宗出品的药，其效果威力完全不用怀疑。但洛清浅可不简单，让她中毒并不是一件容易的事情。
	为了稳妥起见，姜高玄道：“听闻你毒宗的手段诡异无比，不知能不能替我助阵呢？”
	“这个，需要另加酬劳。”韶绾绾道。
	第286章 一见倾心
	金融系大楼不远处，一条种植着各种花草的小道上。
	校园古风社团的人，正在此忙活着。
	这里小道上没有什么现代化的东西，风景又非常优美，很适合取景拍照。
	摄影团队和道具组，在做着准备工作。
	王浩然一袭古装打扮，犹如落入浊世佳公子，与同样身穿古装美得让人心动不已的牧昭昭和温婧，聚在一起等待着。
	不多时，一切准备就绪了，便开始拍摄第一组照片。
	很快一组照片拍完，王浩然等人就去金融大楼里，两个弄出来的临时换衣间中各自换衣服，准备开始拍第二组照片。
	王浩然换衣服的速度还是非常快的，很快就从金融大楼出来了，准备往小几百米外拍摄地走去。
	而就在从金融大楼走出来的瞬间，迎面撞见一个身穿古装的美貌女子。
	王浩然顿时有种被惊艳到了的感觉。
	陌上人如玉，公子世无双。
	前半段指容颜倾国倾城的女子，后半段说的是翩翩公子绝世无双。
	王浩然是那句诗中的“公子世无双”，那么眼前这女子就是那句“陌上人如玉”了。
	而相比于王浩然被惊艳到的感触，眼前这容貌倾城的女子，心绪浮动要来得更为激烈了。
	“这天下间，竟然有这样好看的男子，简直如同谪仙下凡一般……”
	这容貌倾城女子的心中掀起惊涛骇浪，眼神完全被王浩然给吸引住了，半点都移不开。
	王浩然与这容貌倾城的女子，就这般对视着。
	而就在这对视的数秒中，那容貌倾城女子，明显感受到，芳心快速的跳动了起来。
	这是心动的感觉。
	【叮，一见钟情卡触发，女主洛清浅对宿主好感度提升至50（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点6000，林辰主角光环-300，宿主反派光环+300！】
	王浩然先是一愣，随即才醒悟过来。
	他刚才还以为，眼前这个穿着古装的倾城女子，也是古风社的一员。没想到居然就是林辰的二姐洛清浅。
	王浩然使用一见钟情卡，这才一两个小时而已。原本他以为，要过好一段时间，才能遇到洛清浅，没想到那么快就遇见她了。
	这可真是意外之喜。
	“不好意思，刚才差点撞到你，你没事吧？”王浩然与洛清浅对视了一会，随即当先打破沉默道。
	而随着这句话，洛清浅也是觉察到自己失态了，俏脸闪过羞怯之色，连忙将目光从王浩然的脸上移开。
	“是我刚才差点撞到你，该我说抱歉才对。”垂眸浅浅一笑后，洛清浅出声回应王浩然的话。
	“你是古风社的人吗？”王浩然装作不知洛清浅的身份，找着话题聊了起来。
	“古风社？”洛清浅听到这个词汇，不由的怔了怔，随即点头笑道：“对，我是。”
	她的身份比较特殊，不太方便说出来，为了拉近与王浩然的距离，这才忍不住撒了这谎。
	“那可真是巧了，我也是。”王浩然笑了笑，也不点破，只是道：“不过以前怎么没见过你，你新来的吗？”
	“是的，我刚刚加入的，你不认识我也正常。”洛清浅道。
	此时，牧昭昭和温婧从金融大楼另外一个出口走了出来。牧昭昭瞧见了王浩然似和一个穿着古装的女人聊天，远远的朝着这边挥了挥手，喊道：“走啦，该去拍照了。”
	“马上来。”王浩然回应了一下牧昭昭，随即看向洛清浅道：“我还有事，就先走了。”
	说完，王浩然转身，准备离开。
	反正洛清浅的好感度已经有50了，也不怕她跑了。
	不过在转身时，王浩然沟通了系统，对洛清浅使用了一下魅力光环。
	还是那句话，早用早CD。
	魅力光环使用过后，洛清浅对王浩然的好感度，也是提升到了60（心生爱慕）。
	而除此之外，他还收获了1000反派点和50光环点。
	这个奖励比从其他女主身上得到的，要多不少。
	其中缘由，自然是因为洛清浅的女主光环很高。
	王浩然有些好奇，刷女主光环超三千的神秘大姐的好感度时，会获得怎么丰厚的奖励。
	“等一等。”身后传来洛清浅略微焦急的阻止声。
	“还有什么事情吗？”王浩然回头问道。
	洛清浅忍着内心的羞怯，道：“我刚才这里，对这里不熟悉，请问你能不能当我的向导，为我介绍一番？”
	听得这话，王浩然也是立即醒悟了一下。
	他知道洛清浅，自然不怕以后找不见洛清浅。
	但洛清浅却不认识他。
	因此，洛清浅见到自己要离开时，当然无法淡定了。
	“可以，不过我现在有点事情忙。”王浩然并没有表现得很热情。
	此前被社会关系羁绊卡坑了一下，在初遇扁素问时，挨了不少冷眼。
	现在得到一见钟情卡，初遇洛清浅时，就让她一见倾心。
	王浩然很想试一试，被女主追求的感觉。
	自然是要矜持一下了。
	“没关系的，我可以等你。”洛清浅连忙回应道。
	“恩。”王浩然淡淡点头，随即朝着拍摄地走去。
	洛清浅见王浩然神色淡淡，怕他是敷衍自己，因此隔着一段距离，跟了上去。
	她原本是来金融系大楼找七妹邱倩薇男朋友的麻烦，听林辰说那人叫王浩然，不过这事暂时被她抛诸脑后了。
	洛清浅非常耐心，等待了将近一个小时，这才等到照片拍完。
	“久等了，我们走吧。”王浩然晾了洛清浅好一会了，因此忙完之后，也没有去换衣服耽搁时间，直接是来到了洛清浅的面前。
	“也没等多久，不碍事的。”洛清浅毫不在意的笑了笑。
	两人都穿着一袭古装，就这么在校园中走，引得所有的过路者露出惊艳的眼神。
	王浩然可不想被人围观，因此带着洛清浅，来到了清灵校区里面一个风景优美、人迹稀少的荷花池边。
	“在这里坐一会吧。”王浩然道。
	“嗯嗯。”洛清浅顺从的浅笑点头，与王浩然在荷花池边岩石上坐下。
	两人坐下后，一时无言。
	王浩然已经决定，体会一下被女主追的感觉，自然不会主动找话题。
	洛清浅出于矜持，所以想等男方主动一些，但偏头偷偷看时，却发现他目不转睛的看着荷花池的景色。
	荷花池里的景色，哪有我美？
	洛清浅暗自吃味了一会，最终还是按捺不住，开口道：“对了，我叫洛清浅，你的名字是？”
	“王……”王浩然正想回答，可是察觉到有不寻常的生物靠近，忽然顿住了。目光看向别处。
	那是一只蝴蝶。
	看似普普通通的，不过王浩然却从这蝴蝶的身上，嗅到了一股药物的气息。
	这种药物，在《至尊毒经》中有记载。
	是一种仙女中招都要把持不住的特殊毒药，并且只对女人有效。
	在王浩然思索间，那蝴蝶震动翅膀朝着洛清浅这边飞来。
	洛清浅并没有觉察到任何危险，待得那蝴蝶飞来，会心一笑，反而是伸出纤细的手指，让蝴蝶落在自己指尖上。
	“你看，这蝴蝶好美啊。”洛清浅笑盈盈的朝着王浩然说了一声。她这话的真正意图，其实并不是想让王浩然看蝴蝶，而是想让王浩然转过头来看自己。
	闻言，王浩然确实也看过来了，而且如洛清浅所愿，看的是她。
	只是，王浩然却满脸古怪之色。他本来还在考虑着，是否要赶走那只蝴蝶，那知洛清浅居然伸手去碰。
	“你，你这么盯着我看做什么，我脸上有什么东西吗？”
	洛清浅自然不明王浩然内心所想，接触王浩然那盯着自己一眨不眨的目光时，芳心窃喜不已，羞涩说道。
	但这话刚一说完，洛清浅终于察觉到什么了，脸色一变，立即用真气震开停留在指尖的蝴蝶。
	然而还是晚了，只见刚才蝴蝶落下的指尖之处，有一缕缕淡淡的绯红之气，顺着雪白的皓腕以及手臂，朝着身体其他部位急速蔓延而来。
	第287章 又是他！
	瞧见了雪白肌肤下，那绯红之气在蔓延，洛清浅脸色大变，连忙封住了身上几处穴位，并运转真气，封锁那些绯红之气。
	只是，洛清浅却发现，这么做的效果并不大，只能延缓毒性发作的速度。
	匆忙之间，洛清浅也无法断定，这是什么毒，只是感觉，周身的血液流动速度加快，心跳也变得快了一些。
	不过此时，洛清浅想要做的，不是分辨出自己中的是什么毒，而是想着，不要牵连身旁的人。
	那带毒的蝴蝶，明显是人为控制的。
	换言之，暗中有敌人要对付她。
	未免让王浩然无辜受到伤害，洛清浅立即决定，要远离此处。
	“我突然有点事情，要离开这里，有缘再见。”洛清浅话落，也不等王浩然回应，身形一晃，就出现在了十几米开外的地方。
	紧接着，那道倩影在王浩然的视野中，不断缩小，最终消散在视野的尽头。
	王浩然不紧不慢的从岩石上起来，朝着洛清浅离开的方向去了。
	洛清浅中了毒，暗中应该有敌人窥伺，现在很危险，他当然要跟过去看看了。
	不多时，王浩然就重新瞧见了洛清浅的身影，不过保持着一段距离，不让洛清浅发现，准备伺机而动。
	前方，随着洛清浅运转真气，逃离王浩然原本所在的地方，也是让身上的毒性加快了发作的速度。
	洛清浅放缓脚步，最终停下。
	此处是山，周围树木草丛遍布，是个藏身的好地方。
	洛清浅打算，藏身此处尝试用真驱除身体中的毒。
	王浩然觉察到前方动静，在相隔洛清浅百米外的地方，也停了下来。
	这里是清灵校区附近的一座山，属于清灵校区所有。
	在清灵校区未来的计划中，这里是要推平建教学楼的，不过现在这计划还在初步阶段，这山头还保留着原始的风貌。
	山头中也没有什么小路，周围也看不见有人活动的痕迹。
	这里非常安静，是个不错的解毒场所，洛清浅可真会挑地方。
	只是，洛清浅没有解药，怕是没有这能力解毒。
	王浩然也不急着现身，而是感知周围的动静。
	很快，便觉察到有人靠近洛清浅的方向。
	洛清浅的敌人来了。
	王浩然开启透视，目光穿越丛林草木的阻隔，看向了传来动静的方向。
	“糟糕，这毒是……”
	另一边，洛清浅藏身在草丛中，尝试用真气逼出毒性后，发现根本无效。并且随着毒性发作，洛清浅多了一种奇怪的感受，于是便立即辨别出，自己到底中的是什么毒了。
	而此时，附近传来一些脚步声。
	在洛清浅惊讶的目光中，一个手持折扇，带着口罩的男子出现在了她的视野里。
	“姜高玄，是你！”
	虽然对方戴着口罩，但洛清浅还是从对方的眼神和身形，认出了来人是谁。
	“没有想到吧，这么快我们又见面了。”姜高玄笑问道。
	“你这卑鄙无耻的小人，居然用阴险的下作手段！”洛清浅咬牙切齿骂了一句，随即似想到什么：“不对，这等手段和毒不是你宗门所有的，这是……毒宗的手段！”
	得知这个判断后，洛清浅心下更怒，冲着周围道：“别躲躲藏藏的了，滚出来吧！”
	“许久不见，仙子还是这般美丽动人呐。”韶绾绾从一棵大树之后现身出来，来到了洛清浅面前，恶意满满的笑了起来。
	“韶绾绾，是你这魔女！”仇人见面分外眼红，洛清浅和韶绾绾有恩怨，在这种场面下相见，自然是更为愤怒。
	“越是动怒，毒发作得越快噢。”韶绾绾幸灾乐祸的提醒了一声。
	洛清浅也察觉出了这种异状，不过越是想平息怒气，越平息不了，反而更加激动起来。
	而随着这种情绪生出后，洛清浅明显感觉到，有种即将失去理智的感觉。
	姜高玄见状，顿时有些迫不及待了起来。
	洛清浅面临这局面，自然不甘就范，趁着自己理智尚在，心下一狠，檀口微张，便想咬舌自尽算了。
	姜高玄看出这一幕，顿时大惊失色。可一时间却也无法上前去阻止，洛清浅虽然中毒，但武力仍在。
	“洛清浅，你在哪里啊？”
	附近，传来一个呼唤声。
	洛清浅自尽的举动，瞬间僵住了。很快，脸上出现了惊惧的神情。
	姜高玄见到洛清浅的变化，心中顿时有了猜测，“有人在找你，看你的样子，好像很在乎这人，是吗？”
	“你不要伤害无辜的人，否则我做鬼都不会放过你！”洛清浅警告道。
	“呵呵，我可以答应你，但你也要答应我一件事。”姜高玄笑了起来。
	洛清浅要自尽，他还真阻止不了，不过现在有了洛清浅的把柄，他自然要利用起来，让自己得偿所愿。
	“洛清浅，你在哪啊？”
	呼喊声再次传来，而且更近了一些。显然，这是个普通人，动作很慢，而且有点找不清方向似的。
	听着这个声音，韶绾绾脸上出现狐疑的神色。
	“洛清浅在这里。”姜高玄帮忙回应了一声，想催使对方赶紧过来。
	只要制住这个让洛清浅紧张的男子，那么就可以让洛清浅就范了。
	洛清浅全力用真气用压制毒性，只能眼睁睁的看着，也阻止不了那个出声喊话的人过来。
	几分钟后，一个长发古装帅哥，拨开茂密的草丛，出现在了大家眼前。
	他身上的衣服，有些地方被树枝草丛划破了，不过，脸上无恙，丝毫不影响他的帅气。
	姜高玄见状，当即就想拿住来人，逼洛清浅就范。
	可当看清来人的面容后，姜高玄瞳孔骤然一缩，浑身如遭雷击。
	他的装扮，与此前晚上所见时，有很大变化，不过那张脸，让姜高玄的印象实在太深刻。
	而除此之外，姜高玄还明显感觉到了，对方身上传来的压迫感。一种让自己产生臣服念头的压迫感。
	姜高玄运转周身真气，以自己所能达到的极限速度，头也不回的疯狂逃窜。
	跑！
	姜高玄脑海充斥这个念头，再无其他。
	第288章 得罪了
	就在姜高玄逃窜后，韶绾绾也是惊恐不已。
	她刚才听见声音，就觉得耳熟，有点像老祖的声音。此刻瞧得面容后，终于是确定了。
	从老祖喊洛清浅的语气来看，似乎有关切之意。而洛清浅明显也关心自家老祖。
	从中，韶绾绾立即猜测到了一些事情来。
	老祖不愧是邪道楷模，专门对付正道的貌美女子。如扁素问，如洛清浅。
	韶绾绾敲诈了姜高玄很多报酬，原本还沾沾自喜，想要日后遇见老祖时，博得老祖一声夸赞。
	哪想无意间，差点坏了老祖的大事！
	韶绾绾心里好慌，但这种局面，自然也不能向老祖道歉，让老祖的身份暴露出来。
	只能先跑了！
	韶绾绾慌不择路，身影很快就没入了丛林深处。
	就这样，姜高玄和韶绾绾一先一后，慌忙逃窜掉了。
	王浩然看了一下两人离开的方向，在洛清浅看不到的角度，玩味的笑了笑。
	他在暗中等待洛清浅的敌人出现，原本是打算，直接用爆表的武力值，来个英雄救美。
	不过，看清了是姜高玄和韶绾绾后，登时打消了这主意。
	这两人，吓都能吓跑，根本不用出手。
	所以，他尽数收敛真气，装作普通人现身。
	因为赶走姜高玄，必定要展露远超65年以上的真气修为。这般的话，洛清浅肯定会要求自己，用在真气帮助她解毒。
	洛清浅所中的毒虽然厉害，自身无法驱除，但有王浩然用真气辅助，绝对是可以做到的。
	用真气帮女主驱毒，然后博得女主一句感谢，这是主角的操作。
	他又不是主角，当然不会学习这种操作。
	对面。
	洛清浅目睹着姜高玄和韶绾绾先后逃窜的诡异一幕，错愕良久，反应过来后，疑惑的看着王浩然。
	王浩然装作吃惊的样子，抢先向洛清浅问道：“那两个是什么人？怎么跑得那么快，就像是武侠剧里面的武林高手一样。”
	这话，让洛清浅也有点懵，同时感知了一下，觉察到王浩然身上没有任何的真气波动。
	原本她觉得，姜高玄和韶绾绾吓跑，与王浩然有一点关系。但现在看，似乎是自己想多了。
	可是，姜高玄和韶绾绾为什么会莫名其妙的逃跑呢？
	洛清浅一时间想不通，也没有继续想下去，因为她察觉到，自己面临失控的边缘了。
	“你，你过来一下，到我身边来。”洛清浅用水汪汪的眼眸，望着几米外的王浩然说道。
	“怎么了？”王浩然站在原地不动，装作懵然不知的样子。
	“你过来，我告诉你。”洛清浅露出一个倾城般的魅惑笑容。这话以及这神情，要是正常时，她是绝对说不出来的，也做不出来的。
	“这个……”王浩然依旧站在原地不动。
	然而，就在此时，一股真气突然裹挟他，让他脚掌离地，不受控制的朝前飘去。
	“公子，得罪了。”
	一张倾国倾城的面容，在王浩然的视野中放大，同时，耳边还传来洛清浅歉意中夹杂着羞怯的声音。
	说完，洛清浅狠狠地吻了王浩然，同时双手勾住他的脖子，香舌霸道地在王浩然嘴里搅弄着，发出了滋滋的响声。
	狠狠蹂躏着王浩然舌头的洛清浅，没有接吻的经验，完全是由着自己意愿来。
	而此时王浩然也是震惊万分，没想到洛清浅这么霸道
	不过王浩然心里还是默默地点了个赞
	这毒我喜欢
	看着洛清浅的娇艳媚态，一双大眼睛眸光里散发着迷人火焰的王浩然，也是主动起来。
	没过多久，洛清浅就放开了王浩然，两人唇分之际还是带出了淫靡的透明丝线。
	此时洛清浅双眼已经变得血红，嘴里不断的叫着，“啊好热……”之类的话，一双手，更是不断的撕扯着自己还有王浩然的衣服，那疯狂的摸样，已经完全没有之前，洛清浅的淑女样了！
	王浩然心里低声喊了一句卧槽，可还没反应过来，又发现自己一把被洛清浅拉着衣服，按到了地上。
	洛清浅的疯狂，让王浩然有些吃不消，但是心中却是无比的激动，就连手上的动作，也不由的加重了一些。王浩然的力气有多大，想必邱倩薇她们都很清楚，但是在王浩然加重力气之后，洛清浅不仅没有感觉到疼痛，内心中反而感觉到一些的快感，嘴中的哼哼，也不由自主的加大了许多。
	王浩然的双手以及嘴巴，不停地攻陷洛清浅那平滑的肌肤、高挺的乳峰、茂密的芳草以及那深骇的“沟壑”，短短数分钟，洛清浅便已经臣服与王浩然那高超的技艺之下。
              而同时洛清浅的双手也在王浩然的身体上，不断的探索着。宽阔雄厚的胸怀，坚硬无比的巨龙……一切的一切，让洛清浅感觉自己的身体，更加的滚烫了，心中虽有些难为情，但是却控制不住自己的行动，想要一点一点将其融进自己的身体之中！
	随着王浩然身上的衣物被扒完，洛清浅实在是忍不住了，随后欺身而上，小腿紧贴着王浩然的腹部和臀部的两侧，膝盖慢慢弯曲，用一只手扶住王浩然的巨龙，对准自己的花洞，准备慢慢地坐下去。
	刚一坐下去洛清浅就感觉自己体内的处女膜破裂开来，紧接着是撕心裂肺的疼痛感从身下传来，让她一时难以忍受，头高高抬起，忍不住大声呻吟了“嗯”的一声，眉头紧蹙，露出了不知是痛苦还是快乐的表情。
	洛清浅的头高高仰起，露出了雪白的脖颈，并且紧咬嘴唇，还在适应花洞里面放进来的异物。
                 猛地坐下去，下体有些胀痛感，在扭动了几下柔软的腰肢以后，一股强烈的快感也不断袭来，并随着身体的扭动而不断加强，下体也逐步适应了王浩然的巨龙。
	洛清浅仰起的头也缓缓低了下来，脸上痛苦的神情已经无影无踪，取而代之的是她那显得疯狂的笑容，眼中似乎也闪烁着红光，沉重的呼吸声也清晰可闻，正在目不转睛地盯着王浩然。
	“……”
	王浩然嘴巴抽搐了一下，感觉有种不好的预感。
	果然，洛清浅猛地抓住王浩然的手腕，并把手腕按到了肩部，两团柔软也紧紧贴在他的胸口，然后霸道而热烈地深吻着王浩然，花洞也不断吞吐着王浩然的巨龙。
	王浩然暗叫了一声“我尼玛……”
	而随着速度越来越快，洛清浅又起身，用双手抓住王浩然的腰肢，以此支撑住自己，嫩穴吞吐的速度也更加加快，疼痛感已经微乎其微了，不断的加快速度干着身下的王浩然。
	感受下半身的刺激，王浩然紧锁的眉头也解开，紧闭的嘴巴也张开来，发出断断续续的呻吟声。
	终于没过多久，洛清浅就达到了高潮，身体颤抖着，爱液浇灌在王浩然的龙头上，受此刺激，王浩然也大声喘了一声，精液射入了洛清浅的嫩穴当中，将里面填得满满当当，巨龙在射出精液之后还在颤抖着，不断地抖出精液。
	王浩然在射完之后脑子一片空白，面色潮红，呼吸粗重，呆愣地看向洛清浅。
	可洛清浅眼中似乎还闪烁着红光
	淦！
	……
	夜幕降临。
	一栋别墅中。
	扁素问和邱倩薇，心情非常焦躁。
	二姐洛清浅上午离开的，现在已经是晚上了，可是还不见回来。
	邱倩薇等人很担心，二姐洛清浅气头上，做出什么伤害王浩然的事情。
	比如，打断他的腿？或者用鞭子打他，或者是其他更恶劣更残酷的折磨他。
	这些想法，并不夸张，完全是有迹可循的。
	他们的父母不在身边，大姐也不在。二姐洛清浅就相当于家长，难免一时冲动，做出什么恶劣的事情。
	尤其是，二姐的武力值高得可怕。要对付王浩然简直就是轻而易举的事情。
	相比起扁素问和邱倩薇，步绯烟和纪水瑶的担心要少一些。
	因为两人见王浩然出过手，知道王浩然也同样拥有极高的武力值。
	但哪怕如此，步绯烟和纪水瑶还是有些焦躁。
	因为两人觉得，王浩然虽然厉害，但比起二姐还是要差上一些的。
	二姐真要教训王浩然，那么王浩然绝对是挨打的那一个。
	至于柳玥，同样也担心。
	不过她与其他姐妹的心态不同，是师母关切徒弟的心态。
	要是王浩然真出了点事情，自己这个当师母的，回头怎么向他师父交代呢？
	五人在这些不同心态，但同样担忧的情绪下，渡过了许久。
	终于，大门外传来动静。
	邱倩薇等人纷纷看向那边。
	不过让人失望的是，来人并不是二姐洛清浅，而是林辰。
	只见，林辰手里提着很多打包的饭菜盒。貌似是给大家来送餐的。
	洛清浅上午离开后，林辰也跟着离开，但没有走远，一直在别墅附近。
	可等了那么久，都不见二姐回来，这才忍耐不住，给姐姐们送来的饭菜。
	毕竟几个姐姐都饿两顿了。
	“三姐、四姐，五姐，六姐，七姐，可以吃饭了。”林辰露出可爱的笑容，提着饭菜走进了大厅之中。
	邱倩薇等人，哪有心思吃饭，只是微眯着眸子看着林辰。
	林辰只感觉背后发凉，忍不住缩了缩脖子。
	“小辰，真没看出来，你很有长舌妇的潜质啊，这么喜欢告状！”邱倩薇一改平日里说话时优雅从容的语气，咬牙切齿的道。
	“七姐，这怎么怪我，是二姐逼问的，我也没办法的。”林辰装作无辜的样子。
	“是吗？二姐有掐着你的脖子，逼着你说了吗？”邱倩薇质问起来。
	林辰语塞。
	扁素问没有说话，只是默不作声的去了厨房一趟。而从厨房出来的时候，手里多了一个扫把。径直才朝着林辰走去。
	林辰见状，连连后退，小脸上满是惊慌之色，出声喊道：“四姐五姐六姐，救命啊！”
	步绯烟、柳玥和纪水瑶装作没听到，袖手旁观。
	此时，扁素问拿着扫把已经是到了林辰的面前。
	林辰当即拔腿在大厅中跑了起来，避免挨打。
	不过，扁素问是个成年人，并且有着一双大长腿。
	林辰就一个八岁的小孩子，两条小短腿，又哪里跑得过。
	很快，林辰就被追到了，露出的小手臂挨了一记扫把。
	嘶。
	林辰疼得倒吸了一口凉气，正想要求饶，不过却是惊愕的见到，挨打的手臂上，出现了红痕。
	这让他震惊失语起来。
	他的体质很特殊，挨打是不会受伤，甚至用刀往脖子上面抹，都没有事，只会感受到疼。
	这一点，就连姐姐们都不知道。
	现在是怎么回事？
	被扫把打得疼也就算了，为什么会受伤呢？

	第289章 收获丰厚
	林辰看着手臂上的被扫把打出的红痕，陷入了沉思。
	然而，不等他继续想，又一扫把打了过来。
	林辰痛叫起来，思路也被完全打打断了。
	扁素问拿着扫把，接连打了十几下，这消了一点气。
	而此时，邱倩薇又走了过来接力。
	林辰又挨了十几下，疼得直接哭了起来。
	这个两个姐姐，下手真的有点黑，用了很大的力。
	林辰哭丧着求饶。
	然而，邱倩薇却没有停手的打算，想要继续打他几下。
	可她刚抬手，门外又传来动静。
	邱倩薇停下手中的动作，看向门口的方向。
	只见，二姐洛清浅踉踉跄跄的走了进来，还一脸魂不守舍的样子。
	“二姐，你把他怎么样了？！”邱倩薇带着几分怒气，上前去质问了起来。
	扁素问也跟了上去，并肩与七妹站在一起，不悦的看着二姐洛清浅。
	洛清浅神色复杂，眼神深处，满是羞愧。
	在与他分开的时候，她再次询问了他，叫什么名字，是什么身份。
	他说，叫王浩然，是清灵大学金融系的大一新生。
	洛清浅听到后，这才明白，眼前这人就是七妹的那个男朋友。
	她得知这消息后，先是错愕，然后心中升起深深的愧疚感。
	对七妹邱倩薇的愧疚，还有对王浩然的。
	因为在这件事上，洛清浅觉得王浩然是受害者。
	毕竟，自己用了武力……
	“七妹，对，对不起。”在这种愧疚的情绪下，洛清浅出言向邱倩薇说了一声。
	而说完这句话后，洛清浅一时间实在无法面对邱倩薇了，将缴获的手机还给几个妹妹，随即一声不吭，跌跌撞撞的朝着一间卧室走去。并将房门给反锁住了。
	邱倩薇能感受到二姐洛清浅话语间包含的歉意，但哪怕她脑洞再怎么大开，也猜测不到事实的真相。
	只是从洛清浅的神色和语气联想了一下，瞬间猜测起，可能是二姐洛清浅教训王浩然时，下手太重了，对王浩然造成了什么不可估量的伤害。
	比如，直接切了他？
	一念及此，邱倩薇连忙用手机拨打了一下王浩然的电话。
	扁素问、步绯烟、柳玥、纪水瑶纷纷围拢过来，全部紧张兮兮的，在等待着王浩然接通电话。
	“薇薇，什么事啊？”电话中传来王浩然精神抖索的声音。
	闻言，邱倩薇几姐妹纷纷都松了一口气。
	“你没什么事吧？”虽然听着王浩然的声音，好似无恙，但邱倩薇还是有些不放心。
	“没什么事啊，好得很。”王浩然回道。
	邱倩薇疑惑了起来，问道：“我二姐去找你了，你没有见到她呢？”
	王浩然沉默了几秒，这才回道：“见到了。”
	“那我二姐，没把你怎么样吧？”邱倩薇紧张了一下，追问起来。
	“你二姐挺友好的，就和我聊了聊天，之后就走了。”王浩然回道。
	邱倩薇狐疑起来。如果只是友好的和王浩然聊了聊，那么二姐为什么会是那样一副魂不守舍的样子，并且还奇奇怪怪的，对自己说对不起。
	“你在哪里，我来看一下你。”邱倩薇有些不放心。
	“我有点不舒服，明天吧。”王浩然当即拒绝了。
	邱倩薇来看一下，倒是没什么问题，就怕邱倩薇来了之后不走了。
	从上午至夜幕降临，拥有百年真气也有点遭不住，需要缓一缓。
	“怎么了，哪里不舒服？”邱倩薇关切的问道。
	“腰有点酸。”王浩然随口回了一句。
	“怎么会这样？”邱倩薇问道。
	“哦，今天被同学拉去拍古风社拍宣传照了，从上午忙到天黑，累得腰都酸了。”王浩然解释道。
	“我来看看你吧，我是医师，可以帮你治疗一下。”扁素问提升声音，对着电话那头说了一句。
	听到扁素问的声音，王浩然心中咯噔了一下，这才知晓扁素问也在旁边。
	“薇薇，怎么旁边还有其他人吗？”王浩然忍不住问了问。
	“我三姐、四姐、五姐、六姐都在。”邱倩薇回道。
	王浩然顿感头疼，显然，自己和邱倩薇的事情已经穿帮了。
	不过，这事情还是在可以接受的范围内。毕竟只是和邱倩薇的事情，让她姐妹知道了。
	“三姐，太晚了，这不方便吧？”王浩然说话间，与扁素问保持着距离。
	“你是我七妹的男朋友，就算是我半个妹夫了，不必这么客气。”扁素问道。
	“没什么大碍的，休息一晚就没事，还是不用了。”王浩然婉拒道。他同样担心，扁素问来了之后不走。
	毕竟，他状态不佳，并且又没有和扁素问秉烛夜谈过。扁素问要真来了不走，自己因为状态一般而表现不佳的话，说不准会让她失望的。
	再者，王浩然还打算，趁夜去办点别的事。
	“那好吧，你早点休息。”扁素问道。
	“浩然，晚安。”邱倩薇甜甜的说了一声。
	“薇薇晚安。”王浩然回应了一句，准备挂断电话。
	“不和我……我们说一句吗？”扁素问有些吃味，也想要得到王浩然一句温情的回应，但话说到一半觉得不妥，这才改口。
	“三姐，四姐，五姐，六姐，大家晚安。”王浩然无奈说了一句，这才挂断通话，盘点了一下新的收获。
	虽然有点累，当了“受害者”，但收获还是很丰厚的。
	反派点那一项，足足是新增了10000！光环点足足增加了500！
	而林辰那边，也因为暴减了500反派点，因此而让主角光环掉下了1000，失去了不死不伤光环。
	没有这个不讲道理的光环，林辰真正的变成了一个脆弱的八岁主角。
	只要王浩然愿意，可以用最直接的方式，让他凉凉了。
	不过，王浩然并不打算这么做。
	虽然林辰的主角光环掉下了1000，但还是可以薅不少羊毛。
	直接让他凉，有些浪费了。
	再者，林辰还没有露脸的神秘大姐，始终是个不稳定的因素。
	万一，林辰的大姐得知他出事，找到了王浩然的头上，说不准会引来麻烦的。
	毕竟，这个神秘大姐，是个光环超三千的女主。绝对很强啊！
	收起念头，王浩然趁着夜色，朝着一处地方而去。
	白天的时候，因为不愿暴露实力，他并没有对姜高玄出手，现在该是算账的时候了。
	第290章 收服反派
	“怎么是你，你……你为什么能找到我？”
	一间豪华酒店中，姜高玄一脸惊恐的看着，突然出现在房间里的王浩然，失声说道。
	“这个你就不需要知道了，还是先算我们的账吧。”王浩然自顾自的在房间中的椅子上坐下。对于姜高玄的问题，并没有做出回应。
	姜高玄的踪迹，自然是毒宗那边的提供的。
	不过，王浩然可不会随便透露出自己与毒宗的联系。
	“你，你想要怎么样？”姜高玄脸色苍白，也不敢逃跑。因为他明白，在这样的距离下，自己没有活着逃跑的可能性。
	“半路抢我的车，又对付我看上的女人，你说我该把你怎么样？”王浩然冷声道。
	姜高玄被王浩然的实力和气场所震慑，当即吓得跪倒在地，道：“饶命，饶命啊，是我有眼不识泰山，求求你放过我，只要你放过我，你以后唯你马首是瞻，任凭驱使。”
	王浩然端坐在椅子上，手指轻轻敲打着旁边的茶几，并没有立即给出回应。
	要杀姜高玄是一件轻而易举的事情。
	但留下他一命，能获取的价值要更多一些。
	姜高玄，潜龙雏凤榜的榜首，背景深厚，行事嚣张跋扈，妥妥一个被主角打脸的反派。
	留着姜高玄，是可以将主角引出来的。
	这作用，与刘华、吕明以及魏志航等人相似，不过姜高玄相比起这三人，要厉害多了，能引出的主角，会更厉害。
	换言之，王浩然锤起这些主角来，所能获取的反派点也更多。
	“把这个吃了。”王浩然将一颗药丸丢到姜高玄的面前。
	姜高玄为了活命，没有半点犹豫，直接是将药丸给吃下去后，这才敢问道：“这是什么？”
	“以后乖乖替我办事，每个月我会定时给你解药。”王浩然没有多做解释。
	姜高玄一听，哪能还不明白，这是控制人的毒药。不过能留一命，已经是不幸中的大幸了。为表忠心，当即道：“尊主在上，属下愿听差遣，赴汤蹈火，在所不辞！”
	在姜高玄看来，眼前的人必定是大势力的少主级人物。为这样的尊贵的人办事，也不算太辱没。而且，自己还因此多了一个大靠山，也算是祸中有福了。
	见得姜高玄这么听话，王浩然满意的点了点头。但为了更放心些，又丢给姜高玄一个药丸。
	姜高玄毫不犹豫的吞了下去，“尊主，这又是什么？”
	“能让你专心练功的药。”王浩然意味深长的道。
	“谢尊主赏赐。”姜高玄一听，也没多想，当即叩首道。
	王浩然看着姜高玄的后脑勺，暗暗一笑。
	第二颗药吃了之后，是会让姜高玄失去男人能力的。
	其用意，自然是为了断绝姜高玄对洛清浅的想法。
	不过算起来，王浩然也并没有骗姜高玄。
	对于修武的来说，美色如狼似虎，别说是碰，最好连想都不要想！这般才能全心全意的修武。
	王浩然对姜高玄说，那是可以让人专心练功药，难道有说错吗？
	当然没错啊。
	——
	王浩然回到别墅，独自休息了一晚。
	第二天，正常去上课。
	“老大老大，我被人打了！”课前，吕明鼻青脸肿的走进教室，来到了王浩然的面前告状。
	王浩然不由得一喜，立即追问道：“怎么回事？”
	“昨天不是去校外搜索美女么，运气非常不错，让我遇见了一个。”吕明汇报道：“之后，我跑上前去要电话，可那个美女不给，我就一直跟着，哪知道突然跑出来一个男的，将我打成这样了，老大看，脸都快肿了。”
	听完吕明的叙述，王浩然暗自更加开心了。
	吕明这遭遇，明显是遇到女主了，然后被男主出来英雄救美，将吕明这小反派打了一顿。
	干得漂亮啊，这么快就引来主角了！
	“打你的是什么人，你认识他吗？知道怎么找到他吗？”王浩然连声追问。
	“知道，是一个叫沈易星的演员，就现在影院热映的，那部叫《一生所爱》电影的男主角。”吕明道。
	一生所爱？
	这个电影名字，王浩然可一点都不陌生。
	前几天，他陪秦韵寒、许慕颜和邱倩薇等人各看了一场这部电影。
	对于电影中的男主角沈易星，王浩然当然有印象。
	沈易星是个演技和颜值都在线的演员，没有想到，这居然还是主角。
	“你要电话的那个美女呢？知道是谁吗？”王浩然又问道。
	“这我不认识，不过很漂亮，我偷拍了照片的。”说着，吕明将手机拿了出来，打开相册翻动照片给王浩然看了看。
	照片中的女人，有颜值有身材，能打95分。
	应该是女主没错了。
	王浩然拿出手机，给吕明转了一百万，“沈易星就交给我了，你去医院看一看，拿点药，快点把脸上的伤治好。”
	吕明倍感激动，不由得道：“谢谢老大，等我好了之后，我还给你去外面找美女。”
	“恩。”王浩然见到吕明的觉悟这么高，欣慰的点了点头。
	不多时，就开始上课了。
	不过王浩然可没心思听课，而是拿着手机，到网上查询了一下沈易星的消息。
	沈易星作为一个目前炙手可热的演员，网上肯定有不少关于他的消息。
	王浩然查询了一会，很快得到有用的情报了。
	沈易星接了一部戏，目前在清灵这边取景拍摄，而这部戏的其中一个投资方，正是王氏影业。
	王氏影业，是王氏集团旗下的一个公司。
	下课后，王浩然到了一个安静的地方，拨了一个电话给王响。
	“宝贝儿子，没钱用了是么，我一会让人给你账户里打一千万。”电话那头传来王响阔气的声音。
	“随你便，”王浩然随意回应了一下，接着道：“我们家的影视公司，最近是不是投资了一部戏？”
	网上的消息有真有假，王浩然当然要确认一下。
	“是的，公司投资了不少，还请了一个当红的演员，叫沈……”王响一时想不起，忽然顿住了。
	“沈易星？”王浩然接话道。
	“对对，就他。”
	“那太好了，我知道那剧组就在清灵这边拍摄，我还没看过剧组拍戏，想去探一探班。”
	“你们大学应该有很多漂亮女生吧，为什么要去剧组找漂亮女演员？”王响觉得看透了儿子的想法，于是疑惑问道。
	王浩然真是服了这便宜老子的脑回路，也懒得解释了，干脆道：“大学里的女生我都腻了，不行啊。”
	“行行，宝贝儿子，你喜欢怎么样就怎么样，”王响溺爱的笑道：“我跟剧组那边打一下招呼，你有空去就是了，要是看上了哪个女演员，直接告诉老爸，老爸一定让你如愿以偿！”
	第291章 勒令拆除
	上午，天气晴朗。
	叶秋拿着招租的小广告，在清灵大学附近的墙上、电线杆等物上张贴着。
	招租的要求，还是老样子。
	要单身美女。
	一百张小广告贴完了之后，叶秋欣喜的拍了拍手掌上沾染的污垢。
	现在，只等租客上门了。
	做完事后，叶秋往附近的老居民走去。
	经过居民楼的小路时，却是瞧见了一批穿着工装的人，在一栋老楼前后测量什么。
	“李伯，他们这是做什么？”叶秋向一个认识的邻居询问道。
	“工程质检机构的，来检查我们这边老房子的质量，如果检测是危楼的话，需要拆除。”李伯回应着叶秋的道。
	闻言，叶秋停留着看了一会。质检机构的人员，检测完当前的这栋老楼之后，很快就给出了结果。
	合格。
	叶秋见状，也就没当一回事，直接回家去了。
	眼前这栋老楼，年头比自己那栋要老旧多了，这都合格的话，那么自己那栋就更加不会有什么问题了。
	下午的时候，质检机构就来检测叶秋的那栋房子了。
	叶秋一边淡定的吃着西瓜，一边看着检测机构的人忙活。
	不多时，结果出来了。
	他这栋楼的检测结果是：危楼，不合格！
	“你有没有搞错，我这栋楼怎么会是危楼呢？”叶秋吃瓜的动作一顿，顿时急眼了，朝着检测机构的人质疑了起来。
	“叶先生，我们是权威的工程检测机构，绝对会对自己的检测结果负责。”检测机构人员中，一个头头回应着叶秋的话，肃然道：“请您尽快搬离这栋老楼，配合拆除工作，至于补贴你完全可以放心，绝对足够叶先生你在拆除房子后，重新建起一栋新楼。”
	叶秋非常郁闷。
	他的小广告刚贴出去，房子都要拆了，还怎么招美女租客？
	——
	【叮，宿主幕后操控，破坏主角叶秋的招租计划，获得反派点900，叶秋主角光环-45，宿主反派光环+45！】
	刚下课的王浩然，收到了系统的提示消息。
	他立即便明白，是唐冰云那边的安排奏效了。
	叶秋的老房子，要拆除了。
	王浩然去吃个饭，随即回到别墅洗了一个澡。
	做完这些后，夜幕已经降临了。
	王浩然从王响那得知，沈易星的剧组，今天要拍夜戏。
	他准备去探探班。
	可就在这时，步绯烟潜入了别墅的院子里。
	“又来做什么？”王浩然悄无声息的，来到了步绯烟的身后，冷不丁的发出一道声音。
	步绯烟吓了一跳，随即反应过来，回头笑呵呵的道：“当然是过来，向你请教一下修炼的事情了，这可是之前说好的。”
	王浩然道：“我现在有事要出去，你去找你二姐吧，听薇薇说，她很厉害。”
	提起洛清浅，步绯烟眉眼中流露出愁绪，“我二姐昨天晚上回来之后，就一直把自己关在房间里面，都快24小时了，我们喊她也不理，连饭都没有吃。”
	王浩然惊讶了一下，随即便觉得正常。
	而对于洛清浅的心态，王浩然也大概能猜测到。
	其一，她一时间有点难以接受这事实。其二，她觉得很对不起七妹邱倩薇，心里愧疚。
	将自己关在房间，正是她调整自己的一种方式。
	等她调整好了，自然也就没事了。
	王浩然要是打电话安慰开导一下，倒是可以缩短她调整好自己的时间。
	不过，王浩然并不打算怎么做。
	在应对洛清浅的态度上，他早就决定担当被追求的那一个。
	他可不会对洛清浅主动。
	而且在这件事上，洛清浅是用武力的，王浩然是受害者啊。
	他还等着，洛清浅调整心态后，好好给自己道歉呢。
	要是不道歉？
	呵，那以后绝对不理她！
	见王浩然半天不回应，步绯烟带着一丝恳求的语气说道：“你的事急吗？要不是很急的话，就花一丢丢时间，指点我一下吧。”
	“行吧。”王浩然勉强答应，胡诌了一些，连他自己都搞不清的东西。
	步绯烟听得一头雾水，想要王浩然说得细致一些。
	王浩然当然不会说，让她自己领悟。
	步绯烟无奈，准备回去参悟了。
	“等一等。”王浩然忽然想起什么来，叫住了正要离开的步绯烟。
	“怎么了？”步绯烟欣喜回头。
	“关于我会武功的事情，你没有对其他人说起吧？”王浩然问道。
	“没有。”步绯烟摇头。
	王浩然点了点头。
	洛清浅只以为自己是个普通人，要是步绯烟说露嘴，那就麻烦了。
	“很好，我会武功的事情，你千万告诉其他人。”王浩然再次叮嘱了一声。
	“放心吧，我对谁都不会说的。”步绯烟郑重点头，心思一动，又道：“那我以后，晚上可不可以来找你啊？”
	王浩然奇异的看了步绯烟一眼。
	步绯烟觉察失言，当即解释道：“我的意思是，找你指点武功。”
	“可以，不过来你以后过来，不要跟贼一样，最好打电话通知一下。”王浩然道。
	“没问题！”步绯烟喜道。
	“对了，你最近忙吗？”王浩然忽然问道。
	闻言，步绯烟只以为，王浩然要约自己出去游玩之类的，当即回应道：“不忙不忙。”说完，用期盼的目光看着他。
	王浩然道：“那就好，帮我跟踪一个人，观察他的动向，然后每天向我汇报。”
	步绯烟是个顶级杀手，很擅长追踪探听，是个很好的苦力。让她盯着叶秋，实在再合适不过了。
	因为叶秋的老楼没有了，肯定会有下一步的动作。
	为了薅叶秋的羊毛，当然要得知他的动向。
	“跟踪人啊。”步绯烟小小失望了一下。
	察觉到步绯烟的情绪，王浩然赶紧道：“我不会让你白白辛苦的，有空我请你吃饭，或者去什么地方玩。”
	要想马儿跑，当然需要给马儿草了。
	钱的话，步绯烟并不缺，或者说她对钱没兴趣，毕竟她接一次任务，只收一块钱。
	而步绯烟心心念念着什么，王浩然心里其实明白，只不过没有点破罢了。
	为了让步绯烟卖力办事，王浩然这才有此一说。
	“你要请我吃三顿饭，还有请我出去玩三次。”步绯烟讨价还价道。
	“可以。”王浩然爽快地答应了。
	“那就这么说定了！”步绯烟一喜。
	谈妥后，王浩然立即提供了叶秋的信息。
	“我这就去叶秋住的地方查探一下。”步绯烟娇躯一晃，离开了别墅。
	王浩然来到别墅车库，开着那辆拉风的迈凯伦P1，往沈易星的剧组去了。
	第292章 剧组探班
	王浩然驱车来到剧组，将车停好，从迈凯伦的驾驶座钻出来。
	“您好，您就是王少吧？”
	一个身材略微臃肿的中年男子，小跑朝着这边走了过来，面带着谄媚的笑容，恭敬的向王浩然询问道。
	王浩然打量了一下这个陌生的中年男子，诧异了一下，“你认识我？”
	中年男子笑呵呵的道：“王总已经打过招呼了，说您晚上会来这里看看，我天黑了就在这里等。”
	“不过我倒是没见过王少您。但是刚看过一辆迈凯伦驶过，又看到从其中走过像您这样，浑身带着尊贵气息的俊俏贵公子，我这脑袋一想，不是王少您，还能是谁呢？”
	王浩然淡淡一笑。这胖子溜须拍马，倒是挺有一套的。问道：“你是做什么的？”
	“我是剧组的副导演。”中年男子连忙回道。
	王浩然点了点头，副导演，这职位还算可以，应该有用得着的地方。
	副导演弯了弯腰，做了一个请的手势，“王少，我的带您进剧组里面吧，为您好好介绍一番，拍戏的流程等一些事情。”
	王浩然淡淡的点了点头。
	副导演赶忙在前头引路，带着王浩然走进了剧组中。
	这里是一个商业广场。
	此时，已经被这剧组给包下来，用来拍摄这部戏的一些相关戏份。
	周围来来往往的，不是什么顾客，而是一些龙套和剧组的工作人员。
	路途中，王浩然想起什么，忽然将手机拿了出来，将从吕明那里弄来的一张照片，给副导演展示了一下。
	“你们剧组有这个人吗？”
	副导演定睛一看，立即分辨了出来，道：“这人我认识，叫黎芸汐，是个小龙套演员。”
	王浩然暗暗点头。吕明就是因为要这个黎芸汐的电话号码，而被揍了一顿。
	见王浩然若有所思的样子，副导演心中一动，道：“王少，您对这个小龙套演员很感兴趣吗？”
	王浩然并不答，只是问道：“你对这个黎芸汐了解吗？”
	副导演道：“这个黎芸汐不懂事，否则以她那条件，又怎么会只能当一个龙套演员。”
	王浩然会意，立即问道：“你怎么会知道这些，你，私下找过她？”
	副导演讪讪一笑，“王少的洞察力真是惊人。”
	王浩然追问，“那结果呢？”
	副导演老实回道：“结果我连半点便宜都没占到，还白挨了一巴掌。”
	王浩然觉得，已经猜测出大半了，“是那个当红演员沈易星给她撑腰吗？”
	副导演回道：“这倒不是，是导演出面的。”
	“导演？那这个导演，应该和沈易星关系很好吧。”按照以往的经验来看，这个导演，应该就是沈易星这个主角阵营的人。
	副导演摇头道：“不，正相反，导演和沈易星关系很恶劣的，常常发生争执。”
	这回答，有些出乎王浩然的意料。
	“你们导演是个什么样的人？”
	副导演又酸又嫉妒的道：“很年轻的，长得也很帅，都能男主演了，如今才二十一岁，家里三辈人当导演的，有背景有实力。”
	王浩然陷入了沉思。
	副导演的角色定位，明显是个小反派。
	而那导演护着黎芸汐，而因此教训副导演，应该是个正派角色。
	可既然是正派角色，怎么会和主角沈易星有矛盾呢？而且还长得帅。
	王浩然前世哪怕阅尽网文，也感到很是不解，因为这触及到他的知识盲区了。
	不过可以确定的是，这个黎芸汐肯定是个女主。
	说话间，副导演已经是带着王浩然，来到了商场中的一家卖包包的店门中。
	“王少，演员还在化妆，要等一会才开工，就在这里拍摄。我去催一催，您在这里先坐一会。”副导演搬了一个有靠背的软凳子过来，放到王浩然身旁，说道。
	“去吧。”王浩然坐下，挥手示意道。
	副导演含笑点头，随即离开，却匆匆来到了剧组龙套演员休息的区域。
	王氏影业虽然成立不久，但背后是数百亿的王氏集团，财力雄厚。
	要是能讨好王氏集团的公子，这可是能飞黄腾达的。
	因此，副导演自作主张，生出了一个念头来。
	他目光一扫，很快就在人群中，瞧见了一个鹤立鸡群般的美丽身影。
	“黎芸汐，你过来一下。”副导演招了招手。
	人群中，一个身影不情不愿的走出，在相隔副导演三米外的距离停住。
	“再过来一点！”副导演不满道。
	“我就站在这里，你有什么话，就直接说吧，离得太近了，我怕被你的口臭熏到。”黎芸汐丝毫不给面子。
	周围的龙套演员，不由得失笑。
	“笑什么！”副导演脸面大失，怒哼了一声制止周围龙套的笑声，随即压抑着怒气，对黎芸汐道：“王氏影业的公子王少，要见你，你跟来一趟。”副导演原来想悄悄说的，不过黎芸汐不愿靠近，只能隔着几米说道。
	“什么王氏影业的公子，让他滚蛋，我黎芸汐是不会屈服于任何人的！”黎芸汐脖子一横，当即严词回道。
	副导演怒道：“你简直不识抬举！人家王少家里几百亿资产，长得比圈里的顶流男明星还要帅，不知道有多少女人，做梦都想获得王少的青睐，现在王少对你感兴趣，是看得起你，你竟然出言诋毁，你不想混了么！”
	“我才不管他几百亿，还是几千亿，甚至几万亿资产，长得是如何如何的帅，我就是不去。”黎芸汐呸了一声，不屑道。
	“你！你别后悔！”副导演怒哼一声，拂袖而去。
	离开龙套演员的休息地，副导演来到了王浩然面前，当即将刚才找黎芸汐的事情，一五一十的说了出来。
	王浩然听后，顿时皱了皱眉头，责备了一下副导演自作主张，随即询问道：“黎芸汐家里的背景怎么样？”
	副导演立即回道：“农村来的，背景普通得不能再普通了。”
	王浩然接着问，“那黎芸汐这态度，是只针对部分人，还是对所有人都这样？”
	副导演道：“对谁都这样，从来不给谁面子，就连对导演和沈易星都是差不多的态度。”
	听完，王浩然再度陷入沉思。
	因为他感觉，黎芸汐这个女主，说得好听点，是头铁，说的不好听一点，就是脑袋有毛病。
	喷副导演也就算了，居然还在大庭广众下，当面诋毁投资方的人。
	万一投资方一撤资，这戏还怎么拍？
	这不是害了整个剧组吗？
	而且黎芸汐这性格，谁的面子都不给，在主角面前也不讨喜吧？
	身为一个主角，面对随时骑脸不给面子的女主，这岂能受得了？
	王浩然搜索了脑海中所有看过的万千本小说，都没有找到和黎芸汐契合的女主模板。
	第293章 女频主角
	不等王浩然细想，只听一阵喧闹声传来，却是剧组的人准备就绪，马上要开工了。
	王浩然从凳子上起身，避免进入拍摄的画面。
	副导演将凳子搬到一个视角很好的地方，随即请王浩然坐下。
	王浩然目光扫视了一下众人，很快便找见了黎芸汐的身影，但不等仔细打量，一个漂亮的女人忽然来到了王浩然面前不远。
	漂亮女人目不转睛的看着王浩然身边，低声对着副导演询问道：“这是谁啊，也太帅了吧，是新来的男演员吗？”
	副导演道：“什么男演员，这是王少，王氏影业的公子。”
	“王氏影业的公子啊！”漂亮女人一喜，看向王浩然的目光更是热切了，朝着王浩然走近了一些，腻着嗓子自我介绍道：“王少您好，我是王氏影业的签约艺人，也是这部戏的女主演，俞菲。”
	王浩然略微她打量了一眼。眼前这女人差不多有个90分的样子，足够担当女主演了，不过讨好谄媚的态度来看，绝对不是什么女主。
	朝着俞菲淡淡一笑，王浩然道：“怎么就你一个，男主演呢？”他没有瞧见那个沈易星，于是便好奇问了问。
	俞菲腻声说：“这一段镜头没有男主演，他还在那边化妆，不过应该很快就会过来了呢。”
	王浩然点了点头，也并不心急，正想与俞菲再询问一些什么，但忽然有所感应，目光转向另外一边。
	十米外距离处的黎芸汐，此刻正用一种不屑的眼神看着自己。随即在他愕然的目光中，朝着这边走来。
	“你就是王少？”黎芸汐带着一抹讥嘲问道。
	王浩然皱眉，“是，有何贵干？”
	黎芸汐哼声说道：“装模作样，我知道你对我有想法，不过你死心吧，像是这种富二代，我看了就讨厌，我是绝对不会喜欢上你的！”
	王浩然错愕。特么的，这女主脑子有坑吧？简直神经病啊！
	俞菲见她出言不逊，当即喝声说道：“黎芸汐，你真是放肆，注意你说话的语气，赶快道歉！”
	副导演也怒道：“黎芸汐，你是不是不想在这行混了，居然敢顶撞王少！”
	黎芸汐不以为意，插着腰，无所畏惧的迎着王浩然的目光，“王少是吧，我才不怕你呢！”
	王浩然饶是见过了不少风浪，也着实是被黎芸汐的操作给秀到了。
	这女主也太奇葩了吧？纯粹智障啊。
	“怎么了怎么了？”随着这道急促的声音，一个高大帅气的年轻男子走了过来。
	这男子的脖子上，挂着工作牌，上面有名字和职位。
	导演：顾南风。
	“芸汐！”又是一道声音传来，一个男子急匆匆的跑来，站在黎芸汐的身旁另一边，一脸紧张关切的样子。
	这张面容，王浩然在网上看到过了。
	正是沈易星。
	同样也是一个帅哥，身材好，颜值高。
	顾南风和沈易星就像是左右门神一般，站在黎芸汐的身侧，保护着她。
	只是，顾南风和沈易星目光接触间，眼神交锋，满是火花与闪电。
	不过两人的交锋很短暂，因为他们现在要一致对外，保护黎芸汐。
	俞菲和副导演也一左一右的站在王浩然的身后，前者喝道：“黎芸汐，快点向王少道歉，否则我让你连龙套都当不了！”
	沈易星维护道：“俞菲，你就一个新生演员而已，真是好大的口气，以为能在圈子里只手遮天吗？今天我还就护定芸汐了，我看你能把她怎么样。”
	副导演支援俞菲，道：“沈易星，你也就一个刚冒头的演员而已，不过就因为一部戏运气好火了，你也不要得意，这圈子里面，冒头快的不是没有，但风头一过，很快就沉寂下去了。”
	导演顾南风冷笑一声，“他不够资格，那我呢？我今天就要保芸汐，你敢动她一下试试，我让你连副导演都当不了。”
	副导演脸色一僵，当即搬出王浩然来，“我是不够资格，知道我身边这位是谁吗？这是王氏影业的公子王少！是这部戏的投资方，你是导演又怎么样？王少一撤资，看你怎么拍这部戏！”
	闻言，顾南风和沈易星脸色一滞，都是感到棘手了起来。
	不管是导演还是演员，都是要看投资方的脸色的。
	当得知了王浩然的身份后，顾南风和沈易星底气瞬间没有之前足了。
	至于黎芸汐，还是一副头铁无比的样子，无所畏惧。
	只见，黎芸汐再度朝着王浩然走近了一些，一字一字的道：“你是投资方的人又怎么样，我不怕你，死也不和你道歉，哼！”
	俞菲指着她，咬牙切齿的道：“反了，反了！黎芸汐，你完蛋了！”
	副导演也不甘落后，跟着道：“黎芸汐，你明天可以回家种田了！”
	双方你来我往的，王浩然硬是半天插不上一句话，待得此时，双方的声音总算是停息了一下。
	然而，王浩然刚张了张嘴，还没有出声。
	“我倒要看看，今天谁能动我的芸汐。”一道很是装逼的声音传来。
	声落，只见一个披着薄风衣的男子，霸气侧漏的朝着这边走来。
	俞菲和副导演瞧见后，纷纷失声道：“陆北歌！”
	王浩然眉头微微一跳。又来一个，真是越来越热闹了啊。
	黎芸汐见到来人，跺了跺脚，望着陆北歌辩声说道：“你别胡说八道，我才不是你的呢！”
	陆北歌露出宠溺的笑容，“这是迟早的事情。”话落，看向他处时，又恢复霸气高冷。
	顾南风和沈易星见到来人，心中很是不爽。
	王浩然接连瞧得这一番番场面，心中已经是明悟了。
	不过，为了百分之确认，他立即沟通系统，查探了一下黎芸汐。
	【女频主角：黎芸汐】
	【战力值：28】
	【魅力值：188】
	【主角光环：1666】
	【技能：帅哥通杀光环（注：帅哥角色注视黎芸汐时间总数达到三分钟，此光环生效，致使该帅哥化身舔狗。）头铁光环（注：无所畏惧，不怕任何反派角色，哪怕被刀架脖子上。）】
	第294章 王浩然：我有的选吗？
	当黎芸汐的面板属性画面，出现在王浩然的脑海中时，他终于是完全确认了。
	这个看奇奇怪怪不太正常的黎芸汐，还真就是女频的主角。
	不过，用男频小说的视角来看，这个不太正常，要是放在女频的话，还是能说得过去的。
	此前，王浩然一直有个先入为主的观念。
	他此前所遇到的主角，全部都是男频主角。
	当得知吕明被打了一顿后，便自然而然的，以为英雄救美的沈易星就是主角。
	因为这英雄救美的套路，实在是太深入人心了。
	当见到黎芸汐的奇怪操作，只是觉得她脑子不正常，并没有联想到女频上去。当冒出来的几个帅哥角色后，这才发现不对劲了。
	王浩然抬眼，看向黎芸汐，他真的很想吐槽一下。
	自己一个男频中的反派，怎么莫名其妙的，乱入到女频剧情中客串反派角色了？
	难道，是因为自己指使吕明的操作？间接牵扯进来的？
	说实在的，他并不想被牵扯到女频剧情中，因为女频的帅哥茫茫多，而漂亮女性角色却很少。
	还是男频有好玩多了，女主一个比一个漂亮，各有风姿。当然，最重要的是，这些女主有觉悟，知道和姐妹分享，而不是像女频主角这般，喜欢独自霸占。
	要不，别和他们浪费时间，主动退出剧情算了？回去找邱倩薇、秦韵寒或者其他人谈谈人生和理想？
	王浩然脑海中闹出这个念头来。
	然而……
	【叮，宿主注视主角黎芸汐的时间总数，超过三分钟，“帅哥通杀光环”将在一分钟后生效，让宿主化身舔狗。】
	【叮，宿主当前抵抗光环等级过低，无法免疫“帅哥通杀光环”效果，宿主是否花费8000反派点升级抵抗光环？】
	两条系统提示消息，接连传来。
	让王浩然一阵恼火。
	黎芸汐的“帅哥通杀光环”光环，他当然看到了，不过此前因为免疫林辰的“降智光环”，因此兑换了一个抵抗光环。
	他原本以为，有这抵抗光环，就不用在意黎芸汐的“帅哥通杀光环”了，这也是为什么，他会毫无顾忌的去看黎芸汐了。
	哪知道，自己当前的抵抗光环，竟然无法免疫黎芸汐的“帅哥通杀光环”。
	【叮，“帅哥通杀光环”将在五十秒后生效，宿主是否花费8000反派点提升当前抵抗光环等级？】
	【叮，“帅哥通杀光环”将在四十秒后生效，宿主是否花费8000反派点提升当前抵抗光环等级？】
	在王浩然思索间，又是两条系统消息传来。
	不升级抵抗光环，就要变成舔狗，他有的选吗？！
	淦！
	愤然的消耗了8000反派点，升级了抵抗光环。
	技能状态栏中，初级抵抗光环也是变成了中级抵抗光环。
	【叮，宿主升级抵抗光环成功，免疫“帅哥通杀光环”的负面效果。】
	王浩然微微松了一口气，决心以后，一定要养成一个保留充裕反派点的习惯。
	这次幸亏是反派点足够，万一反派点不够，不能升级光环，那岂不是就要变成舔狗了？！
	因为平白少了8000反派点的缘故，王浩然心中打消了退出这女频剧情想法。
	这笔反派点，怎么也得从黎芸汐等人身上赚回来。
	否则这口气，他可咽不下。
	目光从黎芸汐的身上移开，对身旁的俞菲问道：“这个披着风衣的人是谁？”
	俞菲低头，在王浩然耳边说道：“天宇娱乐的老板，白手起家的，公司市值超过百亿，同时也是我们这部戏的另外一个投资方。”
	王浩然眼睛微眯。原来是个霸道总裁，女频小说中快用烂的人设了。
	陆北歌在王浩然闪过众多念头时，已经是向黎芸汐那边询问完王浩然的大致身份，忽然出声道：“你王氏集团的虽然财力雄厚，但旗下的王氏影业是刚刚起步，在圈子里面还没有那么大能量，不如，给我一个面子如何？”
	闻声，俞菲和副导演，纷纷暗自撇了撇嘴。王少这等富家公子，岂是你一句话可以打发的？
	对面，顾南风和沈易星脸色凝重，都觉得，事情不会这么简单。
	然而，就在大家心中冒出这想法时，王浩然却是忽然友善的笑道：“其实这事就是一个误会而已，况且，我一个男人，也不会和一个女人计较什么。”
	【叮，宿主不按套路出牌，影响剧情走向，获得反派点800！】
	声落，王浩然立即收到了系统的提示消息。
	果然，女频虽与男频剧情差异很大，但反派的套路基本还是有迹可循的。
	反其道而行之，果不其然是获得了反派点。
	赚回800了，还差7200。
	黎芸汐那边阵营中，陆北歌、沈易星和顾南风，都是纷纷露出惊讶的神情。
	而王浩然这边，俞菲和副导演也是呆愣起来。
	显然，都被王浩然的操作给秀了一下。
	愣神数秒后，陆北歌也是立即反应过来，淡淡夸赞道：“王响有个不错的儿子。”语气有种长辈点评晚辈的感觉，话语深意，是指王浩然不是那种坑爹的富二代。
	王浩然暗自呵呵了一下。刚才是反套路赚反派点，现在反派点到手了，该是对付他们的时候了。
	念头了转动，他对旁边的副导演道：“去倒五杯温茶过来。”
	副导演点头领命，离开了一两分钟，回来的时候，拿着盘子端了五杯茶过来。
	王浩然随意端了其中一杯，接着示意了一下副导演，让他给陆北歌等人送去。
	“我们王氏影业是这部戏的投资方，你们一个是导演，一个是男主演，另外一个也是投资方，大家应该都希望这部戏拍好。喝了这杯茶，这事就此揭过。”说罢，王浩然先将茶水饮尽。
	陆北歌见王浩然态度良好，自然也不会拒绝，当即从副导演端的盘子拿起一杯茶，喝了下去。
	沈易星和顾南风见状，也是有样学样。
	王浩然笑了起来，笑得有些意味深长。
	【叮，宿主致使男配陆北歌失去男人能力，获得反派点1500！】
	【叮，宿主致使男配顾南风失去男人能力，获得反派点1500！】
	【叮，宿主致使男配沈易星失去男人能力，获得反派点1500！】
	第295章 无限头铁
	这手段，王浩然此前就对兵王主角燕归山用过，算是对付男性角色，最为有效的一种方式了。
	王浩然借着请茶时，趁机加了一点料进入，成功将4500反派点收入囊中。
	升级抵抗光环的8000反派点，已经是回来一大半了。
	王浩然暗暗一喜，随即便觉察到，提示消息中对于陆北歌三人的身份描述——“男配”。
	他原本还以为，陆北歌这个霸道总裁是男主，没想到居然也是男配。
	不过转念一想，王浩然便恍然了。
	女频不同于男频，里面的男配的戏份，基本就相当于男频的女主了。
	而且很多时候，女频中的男主角色很飘忽，在前中期的剧情中可能根本没有男主，随着剧情的发展，其中一个男配最终会转正，成为男主。
	至于是哪个男配，那就得看哪个舔狗最能舔了，让主角黎芸汐最舒心的那一个，到后期剧情中，便可以从男配翻身成为男主了。
	陆北歌、顾南风和沈易星三人，此时还不知道，在自己的身上发生了事情。
	一旁，副导演的盘子中，还剩下一杯茶。
	那是给黎芸汐的。
	不过茶水里面的毒，只对男人有效。黎芸汐喝了，并不会有什么异样。
	多倒出的这杯茶，只是顺带的而已。
	只是，黎芸汐一动不动，没有半点喝茶的倾向。
	沈易星劝说道：“芸汐，这位王少既然都这么说了，这杯茶你也喝了吧。”
	顾南风也跟着道：“喝了吧，给这位王少一个面子。”
	闻声，黎芸汐面无表情的从副导演手持的盘子中，端起最后一杯茶。手腕转动，直接是将茶水倾倒在地。
	砰。
	接着手一松，杯子落地，发生一道尖锐的声响。
	黎芸汐扬起下巴，直视着王浩然的，“你别做梦了，不要以为假意对我好，就以为能骗我，你这样的人我见多了，劝你还是对我死了条心的，我是不会喜欢你这样的富二代的。”
	王浩然惊呆了。这个女频主角什么脑回路？局面都缓和下来了，还这么跳？并且还执意的认为，自己对她有想法。
	暗暗吐槽了一番。但随即转念一想，这许是因为“帅哥通杀光环”和“头铁光环”的缘故。
	在黎芸汐所遇到的帅哥中，想必都化身为舔狗了。
	黎芸汐的心中，有一个惯性思维，那就是所有帅哥都对她有想法，并且围着她转。
	在她看来，王浩然作为一个帅哥，自然也不会例外。
	而头铁光环，则是让黎芸汐无所畏惧，想怼谁就怼谁，怼天怼地对空气，什么都不怕。
	王浩然念头转动间，一旁的副导演见到黎芸汐那恶劣的态度，顿时跳起来护主，指着她怒道：“真是给脸不要脸，王少宽容大量，都表示揭过这事了，就让你喝一杯茶而已，居然还这么放肆！”
	黎芸汐翘着鼻子道：“什么宽宏大量，他分明是对我有想法，所以故意装好人，想博取我的好感。”
	俞菲见到她这般自恋，忍不住道：“你以为自己长得漂亮，就不得了是么，以王少这条件，什么样的女人找不到，非得对你有想法是吗？”
	黎芸汐瞟了王浩然一眼，道：“你对我没想法是么，你敢发誓吗？就说，如果对我有想法，就天打五雷轰。”
	王浩然冷笑一声，都懒得这脑筋不正常的家伙说话，自然不会做出回应。
	黎芸汐见状，更加以为王浩然对自己有意思了，愈发的得意了。
	陆北歌、顾南风和沈易星并没有觉得黎芸汐的认知有错。
	在他们看来，芸汐这样女人，是个男人就会喜欢。
	当然，他们三人也不愿黎芸汐继续闹下去，其中导演顾南风最先反应过来，举起手拍了拍，对周围众人喊道：“时间不早了，开工开工。”
	剧组的人忙活了起来，很快就进入拍摄工作。
	王浩然却是拿出手机，给韶绾绾发了一条信息。
	黎芸汐这般蹬鼻子上脸的态度，别说他这个反派不能忍了，随便哪个正常男人都不能忍。
	这要不教训她，连续几晚估计都睡不着觉。
	至于教训方式么……刷满好感度，翻身把歌唱？
	呵，不可能！
	从黎芸汐的态度来看，即便是刷到她的主线剧情结束，都不一定能刷到50的好感度。
	再者，去将刷黎芸汐的好感度，其实跟当舔狗差不多，太过憋屈。
	王浩然除非脑袋长一百个坑，才会做这样的事情。
	还是用对付男频主角的方式，去对付黎芸汐好一些。
	只不过，他身上并没有适合对付黎芸汐的毒药。
	编辑完消息，王浩然给韶绾绾发送了过去。韶绾绾秒回消息。
	王浩然看完了消息，随后便等待了起来。
	约莫过了二十分钟后的样子，韶绾绾又发来了消息。
	王浩然离开大家的视野，在商场中一个安静无人，并且没有摄像头的楼道中，见到韶绾绾。
	一见面，俏脸苍白的韶绾绾便跪在地上，颤声求饶了起来，“老祖饶命啊，我不知道姜高玄对付的是与老祖您有关的女人，这才差点坏您的事，求求老祖饶属下一命。”
	王浩然探出手，抓着韶绾绾的手臂，将她扶了起来，“这事你不知情，我不怪你。”
	韶绾绾不比姜高玄，她可是女主，当然要和姜高玄区别对待了。
	虽然韶绾绾差点坏事了，但却间接给了他一个助攻。
	王浩然当然不会怪她，甚至还想暗中给她点个赞。
	不过有一点，王浩然暗自忍不住吐槽了一下，韶绾绾给洛清浅下的毒，实在太强悍了一些。
	幸亏他被丹药提升过体质，外加百年真气的加持，否则的话，非得瘫几天不可。
	韶绾绾颤颤巍巍的，有些不可置信的道：“老祖，您说真的吗？真不处罚我？”
	“老祖骗你做什么，都说了不怪你，又怎么会处罚你呢？”王浩然为了让韶绾绾相信，减少一些多余的话，因此用十分温和的语气道。
	韶绾绾听后，不由得一怔。
	自己可是犯了两次错了，第一次拦路想要抢老祖的车，第二次差点帮姜高玄害了老祖瞧上的洛清浅。
	她可是听宗门里的长老说过，老祖可是个冷血无情的人物，宗门中的人犯错了，必定会严重处罚的，但对自己却这么宽容，说话的语气也好柔和。
	还有，老祖好……好好看啊。
	韶绾绾注视着面前这张俊朗迷人的男子面孔，俏脸上不禁浮现起两抹淡淡的红晕。
	【叮，女主韶绾绾对宿主好感度提升10，当前总好感度为40（非常亲近）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点700！】
	第296章 美女还是丑女？
	“老祖，既然不是处罚我，那您唤我来是……”
	确定了老祖不会怪责自己后，韶绾绾心态平稳下来，开口询问道。
	“我让你带的东西，你都带了吗？”王浩然问。
	“当然带了。”韶绾绾猛点了点头，随即从身上拿出几个两指宽的扁平小药包出来，恭敬递出。
	王浩然伸手接过，“没什么事了，你回去吧。”
	“是，老祖，属下这告退了。”韶绾绾弯了弯身，恭敬说了一声，当直起身体的时候，赫然是发现，老祖竟然是不见踪影了。
	老祖与我相隔半米，我竟然察觉不到老祖离开！
	韶绾绾心惊不已，对老祖的崇拜又增添了几分。
	王浩然离开韶绾绾的视野后，很快又重新回来了剧组。
	剧组正在拍摄进程中。
	导演顾南风和主演沈易星有事情忙，而陆北歌接到公司的电话，在一旁说事情去了，都打了十几分钟了，电话还没有停。
	龙套演员黎芸汐的戏份很少，上场晃了一下后，今天的工作就结束了。
	陆北歌、顾南风和沈易星此刻都有事情在忙，因此一时间也无暇理会她。
	黎芸汐见一时间没有帅哥围着自己转，也是感觉有点无聊，于是便回龙套演员休息的地方去了。
	此时，其他龙套演员都看剧组拍戏去了，这里很安静，并没有什么人。
	黎芸汐乐得清静，拿出手机刷抖音，刷着刷着，便觉得有些困意了，便靠在椅子上睡着了。
	不知道过了多久，黎芸汐才迷迷糊糊的醒了过来。
	黎芸汐拿出手机看了看时间，发现自己才睡了二十分钟而已。
	但她只感觉身体有些昏昏沉沉的，好似睡了很久一般。除此之外，还感觉浑身有点不舒服，但哪里不舒服，一时间也说不上来。
	不过她也没有多想，从椅子上站起来，重新往剧组拍戏的地方去了。
	习惯了帅哥围着自己转，清静了一会后，黎芸汐很快就觉得有点不习惯了。
	来到剧组拍摄地，可让黎芸汐有些失望的是，顾南风和沈易星还在忙着拍摄工作。
	陆北歌也还在打电话。他这个电话，怕是打了快半个小时了，真是够久的。
	不过想到陆北歌是个百亿集团的总裁，要管的事情挺多了，忙也是很正常。
	只能等一会了。
	然而此时，剧组的另外一个清闲的大帅哥，在她眼前走过。
	黎芸汐冲着朝着这人背影道：“故意在我面前晃，是想让我注意你吗？”
	王浩然停步回头，“这里就一条路，我路过而已，你想多了，我对你真的一点都不感兴趣。”
	黎芸汐好似觉得看破一切般，道：“欲擒故纵，这种小手段，以为我看不出来？”
	吐槽了一下，接着道：“放弃吧，这种欲擒故纵的手段对我没用，你要是真要追求我，就光明正大一点。”
	追？你刚才你干脆说舔好了。
	王浩然暗暗嘀咕了一下，冷笑道：“你会不会对自己太自信了，以为自己很漂亮吗？”
	黎芸汐扬起俏脸，自恋道：“你看我眼睛、嘴巴、鼻子和脸型，这难道不漂亮吗？”
	王浩然冷嘲道：“我只认素颜美女，化妆了我一律认为是丑女。”
	黎芸汐登时不服气了，“我素颜也很好看的。”
	王浩然撇嘴笑了笑。
	“不信？那你睁大眼睛看好了。”黎芸汐对自己的颜值很自信的，素颜也非常耐看，瞧得王浩然那表情后，也是忍不住想要证明一下自己。
	她离开了一会，拿了一瓶卸妆水和棉柔巾过来，当即原地卸妆。
	数十秒后，黎芸汐便卸完了，再次扬起一张脸蛋，冲着王浩然道：“看看，我美不美？”
	王浩然神情古怪，“你这样子要是算美，那全世界就没丑女了。”
	黎芸汐不悦道：“我看你不是审美观有问题，就是睁眼说瞎话。”吐槽了一下，她朝着周围的人道：“喂，你们觉得我是丑女吗？”
	闻言，几个龙套演员看了过来，纷纷露出被惊吓到了的表情。
	“你，你是黎芸汐？”一个和黎芸汐认识的女龙套演员，忍不住问了问。
	“对啊，这你都看不出来吗？”黎芸汐疑惑的皱了皱眉。她化妆和素颜的差距并不大的。
	女龙套演员原本并不确定的，但听得黎芸汐的声音后，终于是确认了。下意识的脱口而出道：“你，你素颜怎么这么丑啊！”
	黎芸汐不爽道：“小珍，你就算嫉妒我，也不能胡说八道吧，亏我还认识你这么久了。”
	那被黎芸汐唤做小珍的女龙套神色肃然，认真的对黎芸汐道：“你还是赶紧把妆化上吧。”
	黎芸汐觉得这话很不舒服，“小珍，你什么意思，我素颜哪里丑了？”
	小珍不知如何作答，干脆不回话了。
	黎芸汐心中不平，朝着周围的龙套演员问道：“你们说，我丑吗？”
	“丑！”
	十几个龙套演员异口同声的道。
	“你们，你们全瞎了眼！”黎芸汐愤愤道。
	“我的天呐，你化妆不照镜子吗？自己多丑心里没点批数？”
	“就是，长得丑不是你的错，出来吓人就是你的错了。”
	“传说中的化妆邪术啊，今天算是见识到了。”
	“真是的，晚饭差点都吐了出来。”
	……
	本来大家不想说的，被黎芸汐一顿喷，也是忍不住恼火了起来。你一言我一语的，议论起黎芸汐。
	一两个这么说，黎芸汐根本不当一回事，可这么多人说，那就有点问题了。
	许是自己卸妆的时候，没卸干净，弄得脸上脏兮兮的。
	黎芸汐很快便想到了原因，见到小珍背了包包，便问道：“带了化妆镜吗？”
	小珍点头，从包包里面拿出化妆镜递给黎芸汐。
	黎芸汐接过镜子看了看。
	啊！
	她自己都吓到了。
	这镜子里面，目光无神，嘴唇干裂，一脸雀斑，皮肤粗糙……的女人，是自己吗？
	不，这不可能！一定是污垢！
	黎芸汐用手擦拭了起来，脸面擦得生疼，却没有擦掉半分。
	啊啊啊！
	黎芸汐情绪失控，不由得尖叫了起来，声音直冲天际。
	而随着她这声音响起，三个舔……不，三个护花使者，立即丢下手头上的事情，以百米冲刺的速度，狂奔而来。
	“汐汐，不要怕，我来了！”
	“谁敢欺负芸汐！”
	“芸汐，陆哥哥来保护你！”
	三道声音接连响起。
	第297章 颜值崩坏
	陆北歌、顾南风和沈易星狂奔而至，来到了声音源头的大概位置。
	不过此时，尖叫声已经停息了。
	三人目光急忙的扫视着周围，很快茫然的起来。
	芸汐呢？
	刚才明明听到是芸汐的喊声。
	“小珍，我刚才明明听到了芸汐大叫，她哪里去了，难道是被坏人抓走了？”
	沈易星认识黎芸汐的那个龙套朋友，见到她好像一直在此处，便觉得她知晓情况，于是立即询问了起来。
	陆北歌和顾南风将目光看来，一脸紧张的，也等待着小珍的回答。
	“芸汐不就在你们身边么。”小珍伸手指了指三人正中间的黎芸汐。
	陆北歌、顾南风和沈易星下意识的看了一眼，立马转过来。
	沈易星催促道：“别开完笑，快说，芸汐去哪里了？”
	小珍道：“我没开玩笑啊，你仔细看，她就是芸汐啊，你们认不出来吗？”
	陆北歌三人纷纷皱眉，强忍着不适感，再次看向旁边这个满脸斑点肌肤极差的丑女。
	虽然皮肤相差甚远，但脸型轮廓和黎芸汐还真的有点相像。
	陆北歌不可置信的问道：“你，你，你是芸汐？”
	“陆哥哥。”黎芸汐用无比复杂的语气回应了一声。
	这个称呼，是陆北歌心心念念想要听到的。但从此情此景下听闻，心中却无比的膈应，浑身都起鸡皮疙瘩了。
	“不，不可能的，你绝对不是芸汐，芸汐怎么可能会这么丑！”她的声音虽然耳熟，但陆北歌还是不愿相信。
	“这就是芸汐啊，她卸了妆的样子。”小珍在旁解释说道。
	沈易星道：“我认识芸汐也有一段时间了，虽然没见过她素颜，但我可以肯定，她就算卸了妆也不可能这么难看的。”
	“说得对，芸汐的素颜或许没有化妆那么美，但也绝对不会这么丑的。”顾南风难得同意一次沈易星的观点。
	因为导演顾南风和男主演沈易星撂挑子，拍摄工作也停了下来。
	俞菲和副导演纷纷跑到这边围观了。前者正巧听到顾南风和沈易星的话。
	俞菲不由得的从围观的人群中走出，来到了那位疑似黎芸汐的女人面前，像是看稀有动物一般，从各种角度打量她。
	当细致打量完后，落井下石一般，咋咋呼呼的道：“嘿，这就是黎芸汐啊，没有错。原来她妆前妆后差距这么大啊，简直判若两人！”
	“俞菲，你给我滚开。”黎芸汐被俞菲那么打量，本就恼火，听得她那话后，登时忍不住回击了一句。
	“怎么了，丑还不让说了？”俞菲一脸鄙夷，伸手一根手指，想挑了挑黎芸汐的下巴。
	黎芸汐很厌恶这个动作，当即偏了一下头。
	俞菲的手指没能碰到她的下巴，不过却碰到了秀发。
	一把青丝，从路芸汐的头上飘落。
	俞菲眼睛一亮，继续落井下石，“你还带了假发，让我看看！”说罢，伸手朝着黎芸汐的秀发抓了一下。
	一大把青丝，被俞菲轻易的抓了下来。
	黎芸汐只觉，头上好一大块地方有点凉。伸手一摸，竟然摸到了光溜溜的头皮。
	啊啊啊！
	高分贝的声音，再次刺痛周围人的耳膜。
	陆北歌、顾南风和沈易星脸色惨白，浑身如遭雷击。
	就是这个尖叫声！
	没错，是黎芸汐！
	他们心心念念的那个女人！
	【叮，宿主幕后操控，致使女频主角黎芸汐颜值崩坏，获得反派点2000！】
	【叮，宿主幕后操控，致使男配陆北歌内心遭受到巨大打击，获得反派点1000！】
	【叮，宿主幕后操控，致使男配顾南风内心遭受到巨大打击，获得反派点1000！】
	【叮，宿主幕后操控，致使男配沈易星内心遭受到巨大打击，获得反派点1000！】
	王浩然暗暗一喜。又是5000反派点到账，加上此前从黎芸汐等人身上得来的奖励，那升级抵抗的8000反派点，已经是全部回来了，并且还赚了一些。
	收敛了一下心绪，继续看戏。
	他本来想进场落井下石的，不过俞菲居然直接是代劳了。他也是乐得清闲。
	场中，俞菲抓下了黎芸汐的“假发”后，先是愣了一愣，旋即大喜过望。
	原来，黎芸汐不止素颜难看，居然还秃头，平日里带的是假发！
	这个发现，着实是让她震惊了一把。
	俞菲很想知道，除了这些外，黎芸汐身上还有什么秘密！
	“黎芸汐，我可真是服了你了，你藏得可真是够深的，丑女装美女装了这么久，到现在才露出马脚。”俞菲围着路芸汐转圈圈，睁大了眼睛继续搜索打量着。
	三个护花使者，遭受人生中最大的打击，已经是懵逼了，自然无人拦着俞菲。
	俞菲目光敏锐，注意到黎芸汐身上不寻常的地方。“你这腰身，看起来有点怪怪的啊。”绕到黎芸汐身后，趁她不注意，伸手一撩。
	黎芸汐腰间三层游泳圈露了出来。
	俞菲欣喜得好像买彩票中了几亿一般，“哈哈，不看不知道，一看吓一跳，以前以为是你小蛮腰，原来是个水桶腰，还是带圈的！”
	“你，你，你……我和你拼了！”黎芸汐把腰间衣服放下，气急败坏，张牙舞爪的朝着俞菲的脸蛋抓。
	副导演眼疾手快，冲了过来，拿住了黎芸汐的手。
	俞菲可是女主演，戏份很多而且很重要，要是脸被抓伤，那拍摄进程会被无限拖慢。
	被指甲差点挠花脸，俞菲后怕了一下，随即便愤怒起来。趁着副导演抓着黎芸汐的双手时，再次撩起她腰间的衣服。
	之前惊鸿一瞥，大家只看到了几层游泳圈，这一次时间长了，众人也是发现了新东西。
	在黎芸汐的小腹上，有一道半尺左右长的愈合伤痕。
	俞菲是女人，立即便有猜测了，指着疤痕道：“黎芸汐，你不会说，这是切菜不小心切伤了，或者是做阑尾手术留下的疤痕吧？”
	“你胡说什么，什么疤痕，我身上才没有。”黎芸汐辩驳道。
	“还急眼了不是？”俞菲讥笑了一声，回头怜悯的看了看陆北歌、顾南风和沈易星三人，叹息道：“一个生过娃，还丑成这样的女人，你们居然还当做宝，真是服了你们。”
	第298章 头不铁了
	闻声，陆北歌、顾南风和沈易星脸色再次白了几分，心头感觉被几百斤的巨石压住了一般。
	“你们不要听她胡说，我纯洁得不能再纯洁了，没有生过娃。”黎芸汐大声辩解道。
	然而，单薄的话语，远不如“证据”来得更有说服力。
	【叮，宿主幕后操控，致使女频主角黎芸汐颜值和人设崩坏，失去“帅哥通杀光环”。】
	【叮，宿主极大影响剧情走向，获得反派点3000，黎芸汐主角光环-150，宿主反派光环+150】
	见到陆北歌等人失望无比的眼神，黎芸汐急眼了，先是朝着陆北歌道：“陆哥哥，你要相信我啊！”
	“住嘴，以后不许这么叫我，从今往后我们两不相干！”陆北歌划清界限。
	【叮，宿主幕后操控，间接使男配陆北歌摆脱舔狗心态。】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点800！】
	黎芸汐目光一转，可怜兮兮的看向顾南风，“南风哥哥，我是什么样的人，你难道还不清楚吗？”
	顾南风声明道：“我从小就接触这个圈子，还是头一回看人走眼过。黎芸汐，我们没那么熟，不要这么称呼我了，而且是我导演，你就一个小龙套演员，注意自己的身份。”
	【叮，宿主幕后操控，间接使男配顾南风摆脱舔狗心态。】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点800！】
	黎芸汐带着最后的希望，看着另一边，“易星哥哥……”
	he，tui！
	沈易星很没形象的，吐了一口唾沫。
	他和黎芸汐认识最久，自认为也了解她最多，以为她世界上最好的女人。
	原来，这一切都是她营造的假象！
	现在梦破碎，他也清醒了。
	【叮，宿主幕后操控，间接使男配沈易星摆脱舔狗心态。】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点800！】
	“你个小龙套，让你在我面前跳，让你顶撞王少，你还跳不跳？还跳不跳了？！”俞菲一边说，一边伸手连连扇黎芸汐耳光。
	黎芸汐被打哭了。
	以前，她漂亮美丽，不管捅了多大的娄子，都会有帅哥站出来补救帮助。
	现在她莫名其妙的变丑了，谁还会为她出头？
	继续犟，只会被打的更惨。
	“俞菲姐，我错了，求求你别打了。”黎芸汐开口求饶。
	【叮，宿主幕后操控，致使女频主角黎芸汐失去头铁光环，获得反派点1600，黎芸汐主角光环-80，宿主反派光环+80！】
	【叮，女频主角黎芸汐心态炸裂，光环尽散，失去主角身份。】
	这就没了？
	王浩然有些兴意阑珊的。升级抵抗光环的8000反派点，虽然早赚回来了，但可以的话，他还是想多赚一点的。
	不过可惜，黎芸汐已经凉了。
	王浩然目光转动，看向陆北歌等人。
	黎芸汐失去主角身份了，陆北歌等人的男配身份还在。
	如果还存在其他女频主角的话，这三人想必应该会拉入其他女频剧情中。
	不过，这都是以后的事情了。
	王浩然现在不想理会他们了，反正他们都没男人能力了，暂时就放过他们。等他们融进其他女频剧情中时，再薅他们羊毛。
	闪过这些念头后，王浩然略微伸了伸一个懒腰，便准备离开这里。
	俞菲眼尖，瞧见了王浩然的动向，当即放弃扇黎芸汐的耳光，小跑着朝着王浩然跟了过去。
	“王少，你这是准备离开吗？我送送你吧。”俞菲跟着王浩然出了剧组，直到王浩然来到迈凯伦P1的旁边。
	瞧见那辆迈凯伦后，眼睛放光。她还是有些眼力的，自然认识这是迈凯伦P1，千万级的超跑。
	她忙问道：“王少，你这是直接回去休息，还是要去哪里？”
	“你想说什么？”王浩然见俞菲刚才教训黎芸汐那么卖力，因此也是多和她说了几句。
	“我看这车这么炫酷，所以想坐一坐。”俞菲不好意思的道。
	“你要忙着回去拍戏吧，还是改天算了。”王浩然淡声道。
	闻言，俞菲也是明白，王少这是变相的拒绝。
	不过她也没有很失望，毕竟王少这等人物，又不缺女人。她也没有异想天开到被王少看上，期待值本身就不高，自然也就不会很失落。
	“那好吧，王少，再见，我这就回去拍戏了。”俞菲只能道。
	王浩然点了点头，准备钻进迈凯伦的驾驶座里面。但想了想，忽然对俞菲道：“你的电话号码多少？”
	俞菲大喜过望，只以为有转机了，当即与王浩然交换了电话号码。
	王浩然道：“你这交际圈子里面，应该有很多漂亮女人吧，如果遇到比你还漂亮的，记得打电话告诉我。”
	俞菲怔了怔，这才明白王少与自己交换号码的用意。微微失望了一下，但很快就打起精神。
	能为王少办事，也是一种福气，将王少吩咐的事情办好了，在王氏影业能得到的资源，也就更多了。
	俞菲郑重点头道：“好的，王少，我要是看见了，一定告诉你。”
	“记得，要比你漂亮的。”王浩然再次强调了一声。
	俞菲能打90分，比她漂亮的，基本就能算得上是女主配置了。
	而俞菲作为一个女频美女反派，拉到女频主角仇恨的可能性是很大。
	不管是女主，还是女频主角，王浩然都有点兴趣。
	“恩，王少，我记住了，一定推荐给您比我漂亮的女人。”俞菲略微尴尬的点头，回应着王浩然的话。
	事情谈完，王浩然结束与俞菲的聊天，趁夜驱车回别墅去了。
	——
	“最近运气也太背了，玩个游戏连续三次直接落地成盒。”
	出租屋里面，萧叶直播着吃鸡手游，忽然愤愤的抱怨了一声。
	他的直播账号叫“小菜鸟”。
	此刻，直播间里仅仅有着不到三个观众，随着他连续三次落地成盒，也是很快跑没影了。
	这让他顿时丧气了起来。
	他刚大学毕业没多久，是一个上班族，近来运气非常背，不止被女朋友甩了，工作也丢了，穷得连房租都快交不起了。
	萧叶一时间找不到合适的工作，所以就注册了主播，想靠直播游戏赚了小钱，先把房租给应付了。
	不过他没有想到，直播这么难玩。都好些天了，观众最多的时候，都不超过三十个。赚得钱连电费都不够。
	【叮，检测到宿主符合条件，游戏直播系统开始激活！】
	【游戏直播系统绑定中，请宿主稍后！】
	……
	萧叶的脑海中，忽然响起一些机械般的声音。
	第299章 大小姐驾到
	嗡嗡。
	刚用指纹打开别墅大门，王浩然就感觉到手机有震动声传来。
	是一条转账消息。
	他的账户中，收到了两千万。
	王浩然惊疑了一下，好奇这钱是谁打来的。
	而就在他冒出这个想法时，手机上收到秦韵寒的来电。
	“亲爱的，钱到账没有？”秦韵寒问道。
	“是你打来的啊，”王浩然这才明白，不过有些诧异，“你打两千万给我做什么？”
	【叮，宿主让秦韵寒产生吃醋情绪，获得反派点300！】
	“哼，还说呢，你给许慕颜偷偷刷了一千一百万的礼物，对吧？！”秦韵寒酸酸的道。
	“你怎么知道？”听到秦韵寒吃醋的声音，王浩然下意识的问了问。
	不过就在这话刚问出的时候，王浩然立即变觉得，自己问得有点傻了。
	秦韵寒的声音有些委屈，“许慕颜都快骑到我脸上炫耀了，我哪能不知道啊。”
	这话，也印证了王浩然的猜测。果然是许慕颜抖出来的。
	不过想想，这也正常。
	许慕颜和秦韵寒争风吃醋也不是一天两天了。
	王浩然给许慕颜刷了一千一百万的礼物，许慕颜哪能不得意，要是不跑到秦韵寒那里炫耀，那才叫奇怪。
	“她不是当主播么，我就过去给她捧了一下场，本来打算刷一点点的，谁知道有人跟我争榜一，我一上头，就刷了一千一百万了。”王浩然想要安慰一下秦韵寒，于是便解释道。
	秦韵寒道：“亲爱的，刷了就刷了吧，我又不是怪你。我是看不过许慕颜在我面前炫耀！”
	王浩然会意，问道：“那这两千万是……”
	“对，你去给我刷！”秦韵寒打起精神，接过话头。
	“你在当农药主播？”王浩然惊异了一下。
	秦韵寒道：“不是农药主播。许慕颜她玩游戏比我厉害，我打农药打不过她，要在农药上和她争人气，肯定是争不过的，所以我播的是吃鸡手游。”
	王浩然缓缓点头。农药和吃鸡这两个游戏，热度都很高，秦韵寒倒是很机智啊。
	“那你去直播吧，把直播链接发我，然后我给你当托刷礼物。”王浩然道。
	“嗯嗯，我马上开播。”秦韵寒应了一声，挂断了电话。
	不多时，王浩然就收到了秦韵寒发来的直播间链接。
	秦韵寒也是在抖音平台上直播。
	这个家伙真喜欢和许慕颜杠啊，选的还是同一个平台。
	不过，这可就让王浩然有点发愁了。
	因为她看到许慕颜也在直播。
	自己要是给秦韵寒刷那么多礼物，全站通报一下，她肯定会知道的。
	要不换个ID？
	王浩然脑海里冒出这个念头来。但转念一想，这没什么用。
	不管他换什么ID，秦韵寒都会跑到许慕颜那边去炫耀的。
	许慕颜迟早会知道，他给秦韵寒刷了礼物。
	“还是用“榜一大哥”这个账号吧，省得重新注册账号了。”王浩然懒得麻烦了。
	秦韵寒开播后，就开始随即匹配。
	她的直播账号ID和吃鸡账号ID是一样的，叫做：大小姐驾到！
	很快，秦韵寒的第一局游戏就开始了，跳伞，落地，搜集东西。
	王浩然看了几分钟，被秦韵寒的操作辣得眼睛疼。
	他还以为，秦韵寒和许慕颜一样很有游戏天赋。
	哪知道，秦韵寒简直菜得令人发指！
	但菜归菜，奇怪的是，秦韵寒开播几分钟，直播间就有五千以上的观看了。
	而随着秦韵寒这接二连三的菜鸡操作，直播间里全是如潮的欢乐弹幕。
	王浩然愣了愣，随即点开秦韵寒的主页看了看。
	主页里，有秦韵寒大学日常的短视频，还有菜鸡的游戏操作视频。点赞和评论都极高。
	而秦韵寒的关注粉丝，有八百万了！
	这让王浩然有些费解，但继续看了一会秦韵寒的直播后，就有些明悟了。
	秦韵寒虽然菜，但是观众看得真的挺欢乐的，而且她颜值高，声音又好听。并且，还有一个许慕颜没有的优势，那就是很能谈。
	许慕颜除了在熟人面前，比较放得开以外，其他时候还是很内敛的，直播时所说的话也不多，并且所说的话，几乎全是与游戏有关的。
	可秦韵寒不同，她直播后，嘴巴基本没停过，但说的话让人听着舒服，比较逗乐。
	尤其是进入游戏的时候，匹配到不认识的网友时，还会跟他们聊天。遇到小姐姐的时候，秦韵寒这个家伙居然还撩人家。
	总之，秦韵寒的直播效果，真的很优秀。
	许慕颜是颜值加技术流的主播。
	秦韵寒是颜值加逗乐流的主播。
	两人路子有点不同，但直播都各有看点。
	秦韵寒的第一局游戏，就在各种菜鸡操作，且没有杀到一个人变成盒子的情况下，就这么结束了。
	而因为秦韵寒变成盒子，直播间欢乐弹幕，也是立即多了数倍。
	可是，秦韵寒的游戏体验，着实不怎么好。
	她要喊人了！
	在她的好友里面，有很多当红吃鸡手游的技术流大主播。
	秦韵寒的账号注册并不久。在这么短的时间内，拥有八百万的粉丝，其中一小半是秦韵寒凭借自己能力吸引过来。另外一大半，是因为秦韵寒为了和许慕颜较劲，买其他主播热度买上来的。
	至于怎么买？
	很简单。
	她跑到大主播的直播间去狂刷礼物，让他们带自己玩游戏，然后给自己打广告。
	算下来的，秦韵寒刷礼物都快刷了将近五千万。
	这笔钱，要靠直播赚回来可容易。不过秦韵寒作为清灵地产大佬秦开的唯一千金，财大气粗，根本不在乎。
	她唯一想的，就是超许慕颜的人气。
	秦韵寒给好友发了消息，很快就接到了众多技术流的大主播回复，表示和她组队一起玩。
	不过，秦韵寒没有立即回应，而是发了一个消息给王浩然。
	“亲爱的，和我一起玩吧。”
	“我不会玩啊。”王浩然回复消息。
	“没关系的，有大神带，直接躺赢了。人家都没有和你一起玩过游戏，你就答应人家好不好嘛？”秦韵寒编辑消息，撒娇道。
	“这……好吧。”王浩然答应了。
	第300章 榜一大哥再现
	王浩然去下载一下游戏，随即注册账号，ID取的还是“榜一大哥”。
	注册好后，王浩然并没有立即和秦韵寒匹配。
	他又不会玩，未免和秦韵寒玩时，被观众喷菜，于是在直播平台上充值了一波，给秦韵寒先刷了一千万的礼物。
	这么一来，观众都会觉得，秦韵寒是带“老板”玩，“老板”的技术自然也就不重要了。
	而随着茫茫多的至尊礼炮刷出，全平台也是响起了通告。
	“榜一大哥”在“大小姐驾到”的直播间送出至尊礼炮X100，速速去围观啦！
	“榜一大哥”在“大小姐驾到”的直播间送出至尊礼炮X100，速速去围观啦！
	……
	当全平台通告播出，“大小姐驾到”的直播间，观众人数也是疯涨了起来。
	清灵大学的一间女生寝室中。
	许慕颜拿着一台手机直播游戏，在她面前的桌子上，还有着一部手机。
	桌子上的手机，挂的是她自己直播间的画面。方便她可以最快时间知道，自己直播间的状况。
	要是直播间发生卡顿等情况，她就可以第一时间得知，尽快去解决。
	除此之外，就是看弹幕，偶尔与水友们互动一下。
	然而此时，许慕颜目光瞥向直播画面时，却是瞧见了一个全站通报。
	“榜一大哥”这个昵称，她实在太印象深刻了，自己男朋友不就是这个ID嘛？
	前些天，男朋友就用这个账号，给自己刷了一千一百万。
	只是ID相同吗？
	这显然不可能。
	因为这100架至尊礼炮一起刷的架势，除了自己男朋友外，应该也不会有第二个人了。
	理清这个后，许慕颜便有些吃醋了起来。
	“大小姐驾到”是谁？自己男朋友怎么给她刷这么多礼物？哼。
	许慕颜抱着这种心态，点击了一下全站通报横幅，当即链接进入了一个直播间，很快便听到了秦韵寒的声音。
	她顿时就明白过来了。
	同时，嘴巴也是噘得更高了一些。
	【叮，宿主致使女主许慕颜产生吃醋情绪，获得反派点200！】
	【叮，宿主致使女主许慕颜产生吃醋情绪，获得反派点300！】
	【叮，宿主致使女主许慕颜产生吃醋情绪，获得反派点400！】
	突然传来的系统提示消息，王浩然一点都不意外。
	他刚才都看见许慕颜在直播了，自己这边用“榜一大哥”的这账号给秦韵寒刷礼物，许慕颜肯定是会发现的。
	不过，王浩然其实有故意的成分。因为他早知道许慕颜是醋王，这操作必然是可以赚反派点。
	至于许慕颜吃醋的问题，那都不是事，一会打个电话随便哄几句就好了。
	“我们单独连个麦，方便一些，语音号是……”秦韵寒发来消息。她想一边直播，一边和王浩然聊天。
	王浩然登录一个语音软件APP，进了秦韵寒发来的语音房间。
	秦韵寒为了直播，弄了两台手机的。一部手机直播，一部手机用来和王浩然开语音连麦。
	其实用同一部手机，也可以完成这个操作的。
	不过，秦韵寒和许慕颜较劲，为了多得到一些人气，她在日常里面说自己是单身小姐姐。
	未免直播时，和王浩然说甜言蜜语被直播观众听到了而露馅，秦韵寒这才选择用两个设备。
	“亲爱的，能听到吗？能听到吗？”秦韵寒临时关了一下直播收音，对王浩然那边说道。
	“能。”
	“行了，我游戏加了好友了，你同意一下，我拉你进队伍。”
	“好的。”
	王浩然操作了一下，很快就进入了一个四人队伍。
	队伍中，有王浩然、秦韵寒，还有另外两个技术流的大主播。
	“榜一大哥好。”
	“榜一大哥好。”
	两个技术流主播，在游戏聊天频道和王浩然打招呼。
	他们都是抖音平台的，一个主播名叫“绝地第一枪”，二十五岁左右。另外一个主播名叫“圆圆”，是个技术流的年轻妹子。
	刚才全平台通报“榜一大哥”给“大小姐驾到”刷礼物的消息，“绝地第一枪”和“圆圆”当然都瞧见了。
	这是真大哥啊，得使劲舔！大哥开心了，没准就会到自己直播间刷礼物了。
	“你们好。”王浩然敲字回应了一下两个主播。
	四人齐了，菜鸡队长秦韵寒便开始点击队伍匹配按钮了。
	很快，就匹配到游戏局了。
	进入等待跳伞的游戏界面。
	秦韵寒对王浩然讲解着吃鸡游戏的基础操作。
	期间，“绝地第一枪”和“圆圆”两个主播，频频帮秦韵寒纠错。
	王浩然见状，干脆让秦韵寒闭一会嘴，让另外两个主播给自己讲解一下。
	听完后，王浩然便对这游戏有了一个基本的了解了。
	跳伞了。
	游戏很快开始了，但结束得也很快。
	“绝地第一枪”和“圆圆”的账号分很高，匹配局中遇到的人，大多数都是很会玩的。
	两人虽然是技术流主播，但带一个菜鸡“大小姐驾到”，又带了刚接触这游戏的大哥。
	真的带不动。
	“我还是撤了算了。”王浩然在队内语音中说道。
	“别啊，大哥，我说了要带你吃鸡的，这才刚玩一局，别走啊。”秦韵寒在队内语音中说话，自然也不敢随便用“亲爱的”称呼王浩然。
	“你这技术，确定能带我吃鸡么。”王浩然忍不住吐槽了一下。
	“我这不是再努力练习嘛，再玩一会玩一会。”秦韵寒虽然菜，但还挺喜欢玩这游戏的，更喜欢和男朋友一起玩这游戏，说什么都不愿意让王浩然这么撤了。
	想了想，王浩然决定耐着性子再玩一局，于是道：“这样的，我们两个在一起，大神也带不动，你多叫几个人，我们干脆分开匹配吧。”
	“那，那好吧。”秦韵寒答应下来。
	虽然分开匹配，不一定能匹配到一局，但是就算没和王浩然在一局游戏，她还是可以和王浩然聊天的，一样开心。
	秦韵寒的好友里面，全是各大主播。听取王浩然的建议后，她立即又去喊人了，又叫来三个技术流大主播。
	现在有七个人了。还少一个，不过秦韵寒的好友里面，很多主播都在游戏中，一时间喊不到人了。
	第301章 路人玩家“小菜鸟”
	秦韵寒懒得等了，于是道：“绝地、圆圆还有小六，跟榜一大哥一起组队吧。我跟另外两个主播组队。”
	其他人都没有意见，便按照秦韵寒所说的提议开始组队。两边队长同时点击匹配按钮。
	“花光我一个月的运气，让我们匹配到一局吧！”匹配进行中时，秦韵寒在和王浩然的连麦中祈祷地道。
	“我匹配到了。”王浩然看着界面变化，出声回应。
	“我也是！”秦韵寒一喜，应声回道。
	同一个时间匹配到了，分配到一局游戏的可能性很大。
	秦韵寒期盼起来，同时目光不经意的，瞥了一下自己这边队伍里，刚匹配到的一个路人玩家。
	——
	出租屋中。
	“运气太好了，居然全是主播！”萧叶看着自己匹配到的队友，不禁狂喜了起来。
	他的游戏直播系统，只能通过游戏直播聚集人气，提升自己的人气值，从而消耗人气值抽奖，或者直接兑换，获得多种不可思议的能力。
	系统刚绑定，便发放了一个新手大礼包。
	这个新手大礼包，可以让萧叶将目前市面上的其中一个游戏的操作和领悟，提升到巅峰职业选手的水准。
	萧叶对吃鸡比较熟悉，因此直接选择提升吃鸡游戏的水平。
	操作领悟到位了，那么接下来就是通过直播聚集人气了。
	正常直播来说，即便是技术主播，要火起来也是需要时间和运气的。
	萧叶觉得这太慢了，于是便想到，通过匹配大主播秀自己操作，以此来吸大主播的人气。
	因此，他到各大平台吃鸡游戏大主播的直播间去查看，看到主播匹配了，于是也立马跟着匹配。
	就在刚才，他到了一个人数10万以上的“大小姐驾到”的直播间，看到这主播是个三人队，还缺一个人。
	萧叶立马跟着匹配，果不其然，就匹配到了“大小姐驾到”的队伍。
	——
	““小菜鸟”……我的天呐，你这个ID让我很担忧啊。”秦韵寒瞧见匹配到的路人队友的昵称，忍不住在队内语音说了一句。
	“小姐姐你好啊。”萧叶也打开语音，兴奋的打了一声招呼。
	他刚才到“大小姐驾到”的主页看了看，瞧见了她发的日常。这个“大小姐驾到”是一个大一在读颜值爆表的美女！
	萧叶莫名的激动了起来。
	“喂喂，小菜鸟，你是买的号吗？”秦韵寒怕这路人队友，比自己还要菜，于是多问了几句。
	“对啊，我刚买的号，这游戏才玩了三天不到。”萧叶打算扮猪吃虎，所以装新手玩家，想要逗一逗这个美女小姐姐。
	“完了，又要翻车了。”秦韵寒哀嚎了一句。
	萧叶笑而不语。
	现在小姐姐越是觉得自己菜，那么等一会自己展示巅峰技术后，小姐姐就会越震惊，然后崇拜自己。
	萧叶已经看了“大小姐驾到”发的菜鸡操作视频，知道她不是一个技术主播。
	等小姐姐见识了一下自己神级操作后，一定会要自己带她的。
	以小姐姐这个人气，一会随便帮自己打个广告，那么他就可以收获众多人气了，而因此得到人气值，进行抽奖！
	这个路人队友打着什么主意，秦韵寒并不知道。
	她听到对方表示是新手后，很是郁闷了一下后，懒得理这个小菜鸟了。在等待上飞机的画面中，寻找王浩然在游戏中的人物。
	不多时，秦韵寒就找见了。
	真和王浩然匹配到一局了！
	秦韵寒欣喜不已。
	跳伞时，秦韵寒用单独麦和王浩然道：“你跳哪里，我和你一起。”
	“跳学校那边，看到我别打我啊，我不会玩的。”王浩然道。
	“当然啦，就算在游戏里面是敌人，人家也舍得打你的啦。”秦韵寒甜腻腻的道。
	飞机驶过学校上方，数道身影降落。
	王浩然这边三个主播，陪大哥玩游戏，自然是跟着大哥一起跳了。
	秦韵寒这边队伍里面，其中的两个主播都是以秦韵寒马首是瞻的，毫无疑问是跟着她的。
	而小菜鸟要在“大小姐驾到”面前表现，当然也是跟着跳了。
	跳学校的人并不多，只有两支队伍，是王浩然和秦韵寒这两边的人。
	“这边很安全，放心搜资源就是了。”秦韵寒在连麦中对王浩然道。
	“知道了。”王浩然应了一声，落地后，就开始进房子搜东西，不过其中没什么有用的。
	可王浩然不想空手出来，便随意捡起平底锅，从房子里面出来。
	秦韵寒落地后，并没有急着搜房子，而是朝着王浩然这边跑来。
	“哈喽哈喽，找到什么啦？”秦韵寒撞见了从房子里出来的王浩然，笑问道。
	“就一个平底锅，一点用都没有。”王浩然操作游戏人物，挥动了一下平底锅。
	“平底锅有用啊，可以敲人的。”秦韵寒道。
	“用平底锅淘汰人，那得敲多少下？”王浩然只感觉这平底锅威力很差劲。
	“两三下的样子吧。”秦韵寒不懂装懂，随口回应道。
	“是吗？”王浩然哪怕不会玩这游戏，也觉得秦韵寒这话没什么可信度了。想了想，朝着秦韵寒走近一些，操作游戏人物，并做了挥动平底锅的动作。
	“来来，让我敲几下试试。”
	“才不要呢，不许敲我。”秦韵寒退后道。
	“试试么，别走。”王浩然朝前逼近，挥动平底锅。
	“啊，救命呀！”秦韵寒转身就跑。
	“别跑，站住！”王浩然在挥动平底锅追了起来。
	“啊，家暴啊，家暴啊！”秦韵寒娇、声喊道。
	两人一追一跑，一边用连麦语音说话，打情骂俏的。
	就在两人追逃的时候，在房子里面搜资源的萧叶，瞧见了这一幕。
	“小姐姐有危险啊，我表现的时候到了！”
	萧叶搜房子时，是搜到了枪的。打碎了玻璃，瞄准敌对方追小姐姐的那个坏人。
	biu！
	一枪爆头。
	完美！
	萧叶得意洋洋的，收起枪。朝着那边跑去，准备舔盒子中那个平底锅。
	平底锅对高手来说同样有用，挂在身上，有几率挡住背后的子弹。
	这是好东西啊！
	“队友“小菜鸟”使用98K淘汰了“榜一大哥”！”
	正和王浩然玩闹得不亦乐乎的秦韵寒，看到了游戏中的提示消息。
	她脸上的灿烂笑容，瞬间僵住了。
	第302章 救驾救驾！
	秦韵寒回过头，只见王浩然在游戏里面的人物，已经是变成盒子了。
	此时，舔盒子的萧叶跑了过来，一边捡平底锅，一边开队内语音兴奋地道：“小姐姐，不用对我说谢谢，我们是队友，这是我应该做的。”
	“我谢谢你全家！”秦韵寒差点气炸了，吐槽道：“你神经病是不是，追我的是我朋友，我们认识的，刚才是玩闹，你为什么要打死他！”
	“额……小姐姐你怎么不早说，我，我不知道啊。”萧叶脸上的笑容一滞，尴尬无比的道。
	秦韵寒抨击道：“是你说自己菜的，我估摸着给你一把枪，你都打不到人。我怎么不会想到，你能一下就把我朋友打成盒子，为什么要提前和你说那么多？”
	“小姐姐，对不起，对不起，我错了。”萧叶接着道歉。
	他本来想要小姐姐面前秀一下操作，没想到弄巧成拙了。
	现在惹恼了小姐姐，当然要赶紧道歉了，否则小姐姐生气，一会不给较真了，不给自己打广告怎么办？
	然而，萧叶的道歉声刚落，“大小姐驾到”已经是秒退游戏了。
	秦韵寒想和王浩然一起玩的，王浩然变盒子了，那她玩着也没劲了，自然要秒退游戏。
	而与秦韵寒一起的两个主播队友，见到秦韵寒秒退了，也是跟着秒了。
	萧叶看到队友全跑了，顿时大失所望。
	好不容易匹配到三个主播队友，现在好了，因为一个自己瞎批秀操作，把他们全秀跑了。
	别墅中。
	王浩然看到自己成盒子后，第一反应，反而是有点开心。
	他本就不会玩这游戏，游戏体验很差。要不是秦韵寒强烈要求，他根本不会去玩。
	现在陪秦韵寒玩了两局了，也该撤了。
	不过，就在他刚冒出这个想法的时候，系统传来提示消息。
	【叮，宿主被动破坏主角萧叶在游戏中的装逼机会，获得反派点600！】
	这消息，让王浩然有点懵。
	他刚才也没有做什么，和秦韵寒打闹了一会，就成盒子了。
	自己成了盒子，怎么就破坏这个叫萧叶的主角的装逼机会呢？
	这个萧叶是谁？
	是那个淘汰自己的“小菜鸟”吗？
	王浩然心底冒出一些疑问来。
	“亲爱的，都怪我匹配到了一个傻批队友，对不起啊。你还玩吗？”
	不等王浩然多想，连麦中秦韵寒的声音就传了过来。
	“玩。”王浩然精神奕奕。
	他对游戏当然没兴趣，不会对主角很有兴趣。
	“你说真的吗？”秦韵寒都以为王浩然不会玩了，毕竟两次游戏体验都那么差。听到他那个回答后，当然有些不相信了。
	“玩游戏并不是主要的，主要是能陪你。你开心了，我就开心。”王浩然当然不会说出萧叶的事情了，于是惯性的说了一句甜言蜜语，略做解释了一下。
	【叮，宿主撩动女主秦韵寒的芳心，获得反派点500！】
	“亲爱的，你真好，么么哒。”秦韵寒甜腻腻的声音响起。
	“还是按照上局那样，我们接着匹配。”王浩然道。
	“嗯嗯。”秦韵寒应了一声。
	两边开始同时匹配，再次顺利匹配到一局了。
	秦韵寒这边的三人队，也是匹配到了一个路人队友。
	而这个路人队友，还是刚才那位“小菜鸟”。
	“小姐姐，真是巧了，我们又匹配到一起了。”萧叶打开队内语音，又兴奋无比的道。
	刚才那局，秦韵寒等人秒退游戏，萧叶自然也就跟着秒退了。
	秒了游戏后，萧叶盯着秦韵寒的直播，看着她开始匹配了，赶紧也点击匹配。
	运气很好，又一次匹配到一块了。
	萧叶很是开心。得到系统后，运气都变得好了起来。
	这一次，说什么都要抓住机会。
	“记住了，不要对我们朋友那支队伍动手。”秦韵寒严肃告诫了一声。
	“刚才不知道，现在明白了。一切由小姐姐你说得算，一会我找到好东西了，也全部给你。”萧叶赶忙讨好道。
	秦韵寒见“小菜鸟”态度良好，也就没有继续追究什么了。
	王浩然知道了秦韵寒那边，再次匹配到了“小菜鸟”，也是暗暗开心了一下。
	这个小菜鸟，有可能就是主角萧叶了。不过要完全确认，还需要再观察一下。
	第二局游戏开始了。
	由于这次打了招呼，两支队友的人撞见了，也是保持友好和平。
	游戏时间不断推进，很快到了游戏后期。
	游戏中，只剩下王浩然和秦韵寒两支队伍了。
	王浩然被三个大神主播保护得很好，撑到了最后，不过这个过程有点坎坷。
	他都不记得自己被打倒，而拉起过多少次了。在游戏里面，喊得最多的两个字就是“救驾”。
	就像影视剧里面皇帝遇刺时，呼喊侍卫那般。
	而听到王浩然的“救驾”后，三个大神主播，连忙赶过来拉人。
	对于三个大神主播来说，这游戏不叫吃鸡，而是叫“保护大哥”！
	秦韵寒这边状况，基本上也差不多，一样经常被队友拉。
	王浩然那边，虽然惨，但起码还在游戏里捡了三个人头。
	秦韵寒这个菜鸡，别说人头，连一个助攻都没有。就没打到过人。
	不过，秦韵寒依旧玩得非常欢乐。毕竟王浩然和自己，都活到了游戏最后。
	“队友“小菜鸟”使用98K打倒“榜一大哥”。”
	随着一道枪声响起，秦韵寒立即看到游戏提示。
	秦韵寒美好的心态，顿时又被破坏了，道：““小菜鸟”你是不是有毛病，游戏开始前就跟你说了，不要打那支队伍的人！”
	萧叶理所当然道：“小姐姐，就剩下两个队伍了，难道还保持友好么，当然打他们啊！”
	在游戏推进的过程中，萧叶和队友聊天时，已经是明白了，对面的“榜一大哥”是有钱人，被三个大神主播保护着。
	萧叶得知这些后，心中莫名对这个“榜一大哥”升起一阵厌恶感，但想着小姐姐之前说了，不要动手，也就强行压制着这种冲动了。
	而现在游戏快结束了，只剩下两支队友，而且他正巧看到“榜一大哥”冒头，现在不动手更待何时呢？
	另一边。
	“救驾救驾！”王浩然看到又被打倒了，当即习惯性的向着队友呼唤了起来。
	三个大神队友从掩体中跑了出来，蜂拥过来拉人。
	见到三人暴露出来，王浩然在连麦语音中对秦韵寒道：“让那个“小菜鸟”先不要动手，告诉他，我要在决赛圈和他单挑！”
	第303章 新手变大神
	王浩然在游戏时，一边被三个大神队友保护着，一边注意“小菜鸟”的表现。
	从秦韵寒口中，王浩然得知这个“小菜鸟”的游戏技术非常厉害。
	游戏进行到最后，“小菜鸟”一个人淘汰了二十八个人。比起这局游戏里面的五个技术流的大主播都要厉害太多了，几乎是堪比巅峰的职业水准。
	从这些信息，王浩然便完全确定，这个“小菜鸟”就是主角，类型肯定应该与游戏、直播有关。
	但具体是哪一种，暂时不得而知。
	可有一点，王浩然可以确信，阻止“小菜鸟”获得这场游戏的胜利，肯定不会有错的。
	“收到。”秦韵寒在连麦中回应了一下王浩然的话，接着打开对内语音，赶紧道：“之前说了我们两支队伍友好和平的，“小菜鸟”你现在突然偷袭，算什么本事，我朋友说了，要和你在决赛圈单挑。”
	“跟我单挑？好。”萧叶回应了一句，收枪。嘲弄的看着游戏画面中，被自己打倒的榜一大哥。
	就他，还想跟自己单挑？！真是不自量力。
	没有敌人攻击，王浩然顺利被三个队友扶了起来，吃血包喝能量饮料，让状态慢慢回复巅峰。
	最后一波毒要来了。
	两支队伍开始跑毒，准备进最后的决赛圈交锋。
	王浩然跑毒的时候，也是沟通了系统，在系统商城中搜索了起来。
	【神级竞技类游戏天赋：（价值7000反派点）使用该天赋后，宿主玩任何竞技类游戏，都可以瞬间将该游戏的操作和领悟提升到世界级的巅峰职业水准。】
	就这个了！
	王浩然看了介绍后，便立即花费了7000反派点，兑换了这个能力。
	与此同时，他也是从一个吃鸡游戏的新手菜鸟，一跃成为了世界级的巅峰大神。
	决赛圈很快就到了。
	王浩然水平提升后，也是不要队友保护了，当即就在决赛圈中，占据到了一个绝佳的狙击位置。
	萧叶的水平，同样不差。
	两支对手较量了一阵后，王浩然这边的三个大神主播队友，全部给萧叶淘汰了。
	王浩然同样的，将萧叶那边的两个大神主播队友给淘汰了。
	至于菜鸡秦韵寒之所以还活着，当然是因为王浩然没有打她。
	而且，王浩然也觉得，没有必要打她。
	秦韵寒虽然是对面的，但她绝对不会去打他的。
	王浩然自然不用担心。
	场中，几乎就是王浩然和萧叶的巅峰较量了。
	游戏里观战的队友，游戏外的观众，都被惊呆了。
	任是谁也没有想到，全局都在高喊“救驾救驾”的“榜一大哥”，居然有这样高超的游戏水平。
	原来是扮猪吃虎啊！
	“亲爱的，你，你，你居然是装菜骗我的，原来这么厉害啊！”秦韵寒在连麦中又惊又喜的道。
	“当然了，你男朋友是最棒的。”王浩然用得意的语气回应了一下，但操作游戏的手，和盯着游戏画面的眼神，却是丝毫不敢放松。
	而对面“小菜鸟”同样不敢都丝毫懈怠。
	与“榜一大哥”交锋了一会，萧叶也是明白，对面的水平和自己是一样的。最终谁赢还不好说，要看运气和发挥。
	不过，萧叶没有想到的是，王浩然有一个他没有的优势。
	“报点给我。”王浩然在连麦中对秦韵寒道。
	对面也是挂批，在水平差不多的情况下，他只能耍赖皮了。
	“九点钟方向的红松树下。”秦韵寒是萧叶的队友，当然能看到萧叶的位置了，听得王浩然那么说后，立即报告了起来。
	在水平一样的情况下，得到了对方的详细位置，那局势便完全在王浩然这边了。
	王浩然悄悄移动位置，来到一个可以打到萧叶的地方。
	biubiubiubiu……
	萧叶挨了几枪，血条减少很多，但反应很快，连忙变动了一下位置，没有被打倒。
	被攻击了后，萧叶听枪声，也是获得了王浩然的位置。
	以他现在的位置，和王浩然交锋很不利。
	萧叶立即改变位置，来到另外一个掩体，用血包和能量饮料回复状态。
	biu！
	萧叶又挨打了。
	见鬼，他怎么好像知道我的位置？
	连续莫名其妙的挨打，萧叶也是明白不对劲了。
	然而这一次，萧叶没来得及闪躲，被直接爆头淘汰了。
	【叮，宿主在游戏里淘汰主角萧叶，成功降低主角萧叶的人气，获得反派点1200，萧叶主角光环-60，宿主反派光环+60！】
	果然没错，阻止这个萧叶赢下游戏，真的有好处的。
	收到系统提示消息后的王浩然，心中想到。
	“亲爱的，你把“小菜鸟”淘汰掉了，六六六六啊！”秦韵寒在连麦语音中欢呼雀跃了起来。
	“基本操作。”王浩然笑着回应了一下。
	“还有我呢，你赶紧把我淘汰掉吧，这样你就吃鸡啦。”秦韵寒直接放弃抵抗了。
	“说什么傻话呢？就算在游戏里面，我同样也舍不得打你啊。我出来了，你直接打死我吃鸡吧。”现在都养成习惯了，甜言蜜语，王浩然是信手捏来。
	【叮，宿主撩动女主秦韵寒的芳心，获得反派点300！】
	【叮，宿主撩动女主秦韵寒的芳心，获得反派点300！】
	【叮，宿主撩动女主秦韵寒的芳心，获得反派点300！】
	“亲爱的，我更舍不得打你啊。”秦韵寒心中感动，直接是跑进了毒圈，让毒把自己给毒死了。
	就剩下一个人了，游戏结束，王浩然成功吃鸡。
	“可恶啊，怎么让他吃鸡了！”
	出租屋里，萧叶很是不爽，烦躁的点了一根烟抽了起来。盯着秦韵寒的直播画面，准备随时匹配。
	“亲爱的，还玩吗还玩吗？”秦韵寒欣喜的问。
	“难得陪你玩游戏，当然要多和你玩一会了。”王浩然道。
	“好的呢。”秦韵寒喜翻了心儿，继续匹配。
	第三局游戏，很快就又开始了。
	王浩然又和秦韵寒匹配到了一句游戏中。
	并且，秦韵寒那边的三人队，也是再次匹配到了“小菜鸟”。
	“主角光环真就不讲道理了，怎么都能和女主匹配到一个队伍是吗？”
	王浩然忍不住吐槽了一下。但转念一想，自己的反派光环也是挺神奇的。每次都匹配到主角、女主队伍的对立面去了。
	“这次一定要好好把握机会，带小姐姐吃鸡，绝对不能让“榜一大哥”赢了！”萧叶打起十二万分的精神来。
	王浩然倒是显然轻轻松松。
	萧叶游戏水平那么高，肯定猜到刚才有人报点，用同样的方式想赢他第二次，肯定没有之前那么好使了。
	这一次，他打算换一个轻松的方式，把萧叶给淘汰了。
	“你捡到手雷了吗？！”
	游戏进行了一会后，王浩然在连麦中对秦韵寒问道。
	第304章 千防万防，队友难防
	“开局几分钟就这么肥，这局必吃鸡啊！”
	萧叶才搜了一两间房子，各种装备和补给基本弄齐全了，肥得不能再肥了。
	有着高超的技术，又加上开局几分钟就差不多神装了。
	这简直就是梦幻开局！
	这把必鸡！
	萧叶信心满满的。不过，却也不敢放松警惕。
	这局的游戏玩家里面，一般人他是完全不放在心上的，唯一需要在意的，就是那个水平同样很高的“榜一大哥”。
	“刚才看到他也跳到这区域了，先去找他，把他解决掉，那么这一把就十拿九稳了！”
	萧叶暗自打定主意。
	而就在他冒出这个想法的时候，赫然透过玻璃，看见“榜一大哥”就自己视野里晃了一下，走进了一个房间里面。
	萧叶嘴角一勾。已经是将榜一大哥看成是盒子了。
	因为刚才那间房间，他已经搜索过了。里面的好东西全部被他拿走了。
	现在那间房间里面，全是一些没用的，甚至没有任何带有杀伤力的装备。
	一念及此，萧叶藏在窗户处，打开倍镜，在暗处瞄准对面远处“榜一大哥”所进房子唯一的出口。
	只等“榜一大哥”出来，直接将其打成盒子。
	““小菜鸟”，你怎么这么肥啊？”队伍语音里面，响起小姐姐的声音。
	萧叶的游戏视野里，也是瞧见了“大小姐驾到”走进了房间里面。
	“先给你一些好东西！”萧叶一边紧紧注视着远处的房子出口，一边将自己身上的一些好东西给小姐姐，想要讨去小姐姐的欢心。
	很快，两手空空的秦韵寒也是全副武装了起来。
	“谢谢啊。”秦韵寒笑着说了一声，发现萧叶没有给那样最重要的东西，直接开口道：“我没有手雷，给我手雷。”
	“一个够吗？”
	萧叶没有主动给手雷，是因为觉得，小姐姐技术太差，连枪都打不准，更别提是扔准手雷了。
	不过小姐姐现在开口了，自然还是要给的，当然，萧叶也并不打算给太多，因此才这般说道。
	“一个手雷就可以了。”秦韵寒娇俏的脸上，露出狡黠的笑容。
	不过大家隔着网线，萧叶自然也不可能看到她脸上的表情。
	听着秦韵寒答应只要一个手雷，萧叶也是立即爽快的给了出去。
	“这个怎么用来着？”秦韵寒问道。
	“很简单的，我来教你。”萧叶知道小姐姐很菜，因此耐心的告诉她使用手雷。教完后，问道：“明白了吗？”
	“是这样，然后这样，接着这样吗？”秦韵寒当场操作了一番。
	一颗手雷掉在萧叶的脚下。
	萧叶原地懵逼。
	这房子很狭小的，跑已经是来不及了。
	轰！
	手雷炸响，“小菜鸟”和“大小姐驾到”瞬间成了盒子。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角萧叶在游戏中被淘汰，降低主角萧叶的人气。宿主获得反派点1200，萧叶主角光环-60，宿主反派光环+60！】
	“干得漂亮啊！”王浩然得到系统的提示消息，当即在连麦中夸赞了一句秦韵寒。
	“哈哈，那必须的！”秦韵寒笑嘻嘻的回应了一下。
	这番交谈，其他人是不知的。
	“小姐姐，你怎么往房子里面丢手雷啊？！”懵逼了一阵后，萧叶极其郁闷的问道。
	千防万防，队友难防啊！
	他万万没有想到，自己会以这样一种方式被淘汰了。
	“我明明朝着窗外丢的，居然丢偏了，啊啊啊！”秦韵寒也显得气急坏败。
	闻言，萧叶哪里还敢继续抱怨。
	小姐姐的操作，他早就见识过了。连手雷都不知道怎么使用。
	将手雷丢歪了，实在是太正常不过的事情了。
	虽然是被小姐姐的炸死的，但小姐姐这么漂亮，能怎么办呢？
	当前是直接原谅她了。
	甚至，萧叶还反过来安慰道：“小姐姐没事的，下次丢好就行了，别生气了，别生气了。”
	“哎呀，烦死了。”秦韵寒装作继续抱怨了一下。
	萧叶一听，正想继续安慰，却瞧见有人走进了房子里面来舔盒子。
	正是那个“榜一大哥”。
	“榜一大哥”进房子的时候，双手空空，身上是背心裤衩，可十几秒后，直接是一身神装了。
	萧叶眼睁睁的看着，气得险些吐血。
	这些东西本来全是他的啊！！！现在却为他人作嫁衣裳了。
	【叮，宿主致使主角萧叶心态失衡，获得反派点900！】
	“还有额外赠送啊？”
	开开心心的舔完盒子后，王浩然便再次收获了一份奖励。
	萧叶、秦韵寒进入观战状态。
	在这么短的时间内，拿了神装的王浩然，自然是大杀四方。
	最终，以39杀的恐怖数据，带躺三个大神主播队友，再次成功吃鸡。
	萧叶观战期间，一直在祈祷着，“榜一大哥”被人淘汰了。
	看到游戏结束后“榜一大哥”队伍成功吃鸡的画面，心情顿时又郁闷了几分。
	【叮，宿主致使主角萧叶心态失衡，获得500！】
	过不多久，第四局游戏又开始了。
	主角光环、女主光环以及反派光环的神奇作用，王浩然、秦韵寒以及萧叶毫无意外的，又被匹配到了同一局游戏里面。
	反派王浩然的队伍，对战主角萧叶、女主（间谍）秦韵寒的队伍。
	萧叶重新打起精神，应对这一局游戏。
	跳伞，落地，进房子搜东西，操作行云流水，一气呵成。
	这一次，萧叶又很肥！
	他不得不感叹，自己获得系统后，运气真是惊人。
	不但每局游戏又匹配到主播小姐姐，进入游戏里面，开局也是各种顺利。
	又神装了！
	萧叶的直播间中，飘过一些弹幕。
	“主播运气有点好啊！是不是开挂了？！”
	“又是梦幻开局。”
	“主播，又是神装开局，这次还吃不了鸡，你干脆撞死算了。”
	……
	萧叶连续和主播队伍匹配了几局，各种秀操作，也是让秦韵寒等主播那边的观众瞧见了。
	那些观众，见到小菜鸟的技术这么好，便怀疑他是主播。
	部分人，便在平台搜索“小菜鸟”，顺利找到了他的直播间。
	第305章 又被炸了
	此时，小菜鸟的直播间，已经是有着五百多人了。
	这是五百左右的人数，还是减少后的。
	之前一局在决赛圈，和“榜一大哥”决战的时候，观众人数上到过两千。
	来到萧叶直播间的观众，都期待着他吃鸡。
	然而，萧叶却让人失望了。
	观众代入萧叶的游戏视角，自然看得有些憋屈，许多人便跑了。
	之后一局，萧叶开局神装，观众们又期待了起来。希望他吃鸡。
	可是，被可爱的主播小姐姐一个手雷炸成盒子。这就又跑了许多人。
	现在就只剩下五百了。并且这个人数在缓慢减少。
	“又是梦幻开局，不会又是同样的剧情吧？溜了溜了。”
	……
	一些观众瞧见这差不多的一幕，不愿再看了，直接是跑回其他主播的直播间去了。
	“兄弟们，别走啊，这次要是还不吃鸡，我直播吃屎！”
	瞧见了观众人数在减少着，萧叶想要挽留，于是便放出豪言。
	话音一落。
	队伍里的主播小姐姐又跑了过来，同时，队内语音也是响起了小姐姐的声音。
	““小菜鸟”你又这么肥啊。”
	听到这个声音，萧叶的直播间里面，顿时飘过一些弹幕。
	“主播，我觉得有种不好的预感。”
	“主播快跑，别又被炸了！”
	……
	这些弹幕，显然有调侃的意思。
	萧叶看见后，不由得莞尔一笑，立即回应着弹幕的话。
	“兄弟们，你们就放心吧，这次我身上没有手雷！”说罢，萧叶也抱着调侃的心思，哈哈大笑了起来。
	“主播，大小姐身上有手雷！”
	萧叶大笑间，瞥见了自己直播间里的一条弹幕。
	而与此同时，一个手雷也滚到了他的脚下。
	萧叶笑容瞬间消失。
	轰！
	手雷炸响。
	两个盒子出现了。
	一个是“小菜鸟”的，一个是“大小姐驾到”的。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角萧叶在游戏中被淘汰，降低主角萧叶的人气。宿主获得反派点1200，萧叶主角光环-60，宿主反派光环+60！】
	“干得漂亮！”王浩然一喜，再次夸赞秦韵寒。
	“哈哈，这次运气好，我落地就捡到手雷了。”秦韵寒笑嘻嘻的说道。
	萧叶看着自己直播间不断减少的人气，郁闷无比，在队内语音中说道：“小姐姐，你做什么啊，为什么又丢手雷？！”
	“不小心嘛，我又不是故意的。”秦韵寒解释道。
	这话，萧叶自然是不信的。
	第一次小姐姐丢手雷，可以理解是意外。第二次还出现这种事情，那就绝对不是意外了。
	萧叶算是明白了，这个小姐姐就是故意用手雷来炸自己的。
	其用意，可能是小姐姐为了直播节目效果，也可能是“榜一大哥”指使她的。
	但不管是哪一种，这样的漂亮的小姐姐，你忍心去责备她吗？
	当然不能啊。
	“小姐姐，没关系啦。”萧叶忍着郁闷，大度的说道。
	““小菜鸟”一会还继续匹配吗？”秦韵寒在王浩然的授意下，继续问道。
	萧叶已经暂时没心态玩吃鸡了。
	继续玩下去，无非会出现这些情况。
	要是没有和主播小姐姐匹配到一块，那这样的局也没什么意思，即便疯狂秀操作，也获得不了什么人气。
	而要是和这个主播小姐姐匹配到一起，还在一个队伍的话，被小姐姐疯狂丢手雷炸，自己根本没法秀操作。
	剩下一个情况，就是和小姐姐在同一局游戏，但却在小姐姐的对面。
	这种情况下，也不好发挥。
	打小姐姐的话，一来不忍心，二来怕惹恼小姐姐，导致这个小姐姐以后不跟自己玩了。
	不过，萧叶不想错过和小姐姐玩游戏的机会，想了想，于是道：“小姐姐，今天暂时不玩吃鸡了，我去玩农药了，你要一起来吗？”
	“我不玩农药。”秦韵寒撇嘴道。
	她之前玩过这个，可被许慕颜疯狂虐了之后，有点阴影了，实在不想玩。
	再者，她也没心思和“小菜鸟”一起玩。
	之所以问小菜鸟这些话，完全是男朋友授意而已。
	“那好吧，小姐姐拜拜，下次我们再一起玩。”萧叶道。
	“好，下次我再炸你。”秦韵寒顺口道。
	噗！
	萧叶正好端起桌上的杯子喝了一口水，听到小姐姐这个话后，嘴里的水都是喷到了键盘上。
	这个小姐姐是有多恨自己啊？炸了自己两次还不够，还想炸？
	“小菜鸟怎么说，还玩不玩？”王浩然在连麦语音中，对秦韵寒询问道。
	“他说不玩了。”秦韵寒回道。
	“就不玩了啊……”王浩然还有些意犹未尽。
	单纯玩游戏，挺没意思的，不过一边玩游戏，一边可以收获反派点的话，还是非常有意思的。
	只是可惜，“小菜鸟”不玩了。
	秦韵寒顿了顿后，忽然有补充了一句，“对了，“小菜鸟”的意思好像是，先不玩吃鸡了，去打王者。”
	“打王者？”王浩然心中一动。
	许慕颜是女主，而且目前是王者的大主播。
	“小菜鸟”要是去玩王者的话，会不会匹配到许慕颜呢？
	王浩然心中冒出这个念头来。立即秒退了吃鸡游戏。
	随即，去陪自己玩的三个吃鸡主播那里，各刷了一些礼物。算是回报他们之前“救驾”了。
	“我突然有点事情，先不玩了。”王浩然在连麦语音中，对秦韵寒道。
	“嗯嗯，你去忙吧，我们改天玩。”一听王浩然有事，秦韵寒自然也不敢强留，赶紧说道。
	王浩然挂断连麦语音，拿出手机打开抖音平台，找到了许慕颜的直播间。
	许慕颜的直播间画面，正处于游戏前禁用和选择英雄的阶段。
	王浩然在许慕颜匹配到的队友中，看到一个熟悉的ID“小菜鸟”。
	“一楼小姐姐，我是新手，不会玩，求抱大腿。”“小菜鸟”发文字消息道。
	相同的ID，熟悉的画风和语气，王浩然百分百确定了，这就是刚才在吃鸡游戏里面，那个被炸得差点怀疑人生的小菜鸟。
	果然！
	真就主角光环不讲道理。
	一玩王者，直接又匹配到女主许慕颜的队伍里了。
	不过，这正合王浩然的意。
	“小菜鸟”在吃鸡游戏那边，没能吃鸡，玩王者难道就能赢了？
	第306章 小菜鸟：我露娜超级溜
	一楼小姐姐的ID叫“慕然”，正是许慕颜的游戏账号。
	“慕”是许慕颜的“慕”，“然”是王浩然的“然。”
	王浩然一看这ID，便知道其由来了。
	不得不说，许慕颜还真的是挺有心的。取个游戏名字，都是心心念念着他。
	许慕颜看到队友“小菜鸟”的文字消息后，并没有回复什么。
	她不是秦韵寒，在不熟的人面前很内敛，可没那么多话。
	除非是说和游戏局势有关的内容，否则，她一般是不会回应的。
	“小姐姐不理我啊……”
	萧叶微微失望了一下，不过兴奋情绪却没有减少什么。
	他刚才玩吃鸡的时候，虽然没有得到预想的人气，但还是获得了一些的。
	这些人气，刚好足够他将王者荣耀的水平，提升到世界级的巅峰职业水准。
	在吃鸡那边，连连受挫。
	萧叶自然就想换一个高热度的游戏玩玩，调整一下心态。
	还是按照老规矩，去扫大主播的直播间。
	在抖音平台上，王者游戏分类里面，如今最火的就是这个叫“慕然”的美女小姐姐。
	萧叶立即就盯紧了“慕然”的直播。
	不过，这个“慕然”与游戏操作辣眼睛的“大小姐驾到”不同。慕然的游戏技术很好，游戏等级将近快王者一百星了。
	萧叶自己的王者账号，等级很低的，因此直接去网上买了一个王者高星游戏账号，并且用改名卡，改成了“小菜鸟”这个ID。
	做好这些后，萧叶正巧看到“慕然”小姐姐在匹配，于是便立即跟着匹配。就这么顺利的和“慕然”小姐姐匹配到同一个队伍了，并且装菜打了个招呼。
	只是可惜，“慕然”小姐姐不理他。
	萧叶并不在意，暗想，等会自己展示一下巅峰级游戏水平后，“慕然”小姐姐必然会被自己惊呆的，会为自己喊出“六六六”了。
	很快，游戏中双方的人都将英雄选好了。
	进入王者峡谷画面。
	许慕颜这一局，选得是一个中单法师，上官婉儿。操作游戏人物，出门。
	嗡嗡。
	许慕颜面前日常用的手机，传来了一阵震动声。
	她一般直播的时候，是从来不接电话的，不过当看见上面的来电显示后，却是面带笑容的立即接听了。
	“怎么不去看你的韵寒直播，突然打起电话给我来了？”
	虽然暗自开心，但许慕颜语气中却没有流露出来，反而是吃味的说道。
	“当然是想你了啊，特地打电话来和你聊聊天。”王浩然心知许慕颜还在因为，自己跑到秦韵寒那边狂刷礼物的事情而酸，因此哄了哄。
	“我要直播，没空呢。”许慕颜哼声道。
	“那好吧，我挂电话了，不打扰你了。”王浩然道。
	“别别别，我说笑的啦，直播重要，但你更重要啊。我可以一边直播，一边和你打电话。”许慕颜忙声道。
	她直播用的是一部手机，日常用的是一部手机，因此并不影响什么。
	现在关了直播收音后，也不会被直播间的人听到，和王浩然什么都可以聊。
	“前段时间，我不是和你说过么，我练习一下王者，然后和你一起玩么。我觉得我会了，一起组队玩吧。”见到许慕颜被哄好了后，王浩然也是逐渐进入正题。
	“嗯，那我秒了这局游戏，出来和你组队。”许慕颜生怕男朋友久等，一会没玩游戏的兴致了。
	“别，这样会扣信用度，而且你在直播，莫名其妙秒退，会影响你的人气。你还是放放水，尽快输掉这局游戏吧。”
	王浩然并不确定，让许慕颜秒退游戏，会不会获得反派点，因此阻拦道。
	“这样也好。”许慕颜欣喜回应了一声。
	说话间，游戏也是开始了，双方小兵在中路碰头。
	许慕颜操作的游戏人物，随缘补了一下兵，就跑到旁边的蓝怪那里。
	“这个蓝给我。”许慕颜编辑文字消息，对打野位的露娜说道。
	操作露娜的，正是“小菜鸟”。
	他看到这个消息后，很为难，编辑消息道：“小姐姐，露娜这个英雄打野，没拿到蓝玩不了啊，这蓝要不还是给我吧？”
	许慕颜：“你不是说你很菜吗？还选个操作难度这么高的露娜，蓝给你有什么用？”
	看到这消息，萧叶语塞。
	他有些后悔，开局装菜了。
	小姐姐玩的是上官婉儿，也很适合带蓝的，以为自己是个菜鸟，提出要蓝这很正常。
	只是，露娜拿不到第一个蓝，刷野太慢了，后面基本就废了，起不来的。
	萧叶只能改口，“小姐姐，我刚才开玩笑的，其实我会玩，我露娜超级溜。”
	许慕颜：“好，蓝就让给你吧。”
	“谢谢小姐姐！”萧叶欣喜的回复了一下，赶紧打蓝怪。
	和小姐姐聊天的这一会，已经是耽搁一些时间了，需要尽快把蓝打了抢节奏，然后大杀四方，带领小姐姐取得游戏胜利。
	然而，很快就发生了让萧叶懵逼的事情。
	上官婉儿用技能补刀，把蓝给抢掉了。
	萧叶郁闷不已，“小姐姐，不是说好了给我吗？”
	“手滑。”许慕颜简单回了两字，到中路对线去了。
	萧叶当然不会认为，这个技术超级溜的小姐姐，是手滑抢的蓝怪了。
	她分明是不相信自己，所以趁机把蓝怪给抢了。
	萧叶提前甩锅道：“小姐姐，蓝给我的话，本来直接稳赢的，现在蓝没了，我露娜起不来，你可别怪我。”
	许慕颜不作回应。
	其他三个对手，却是忍耐不住了。
	伽罗：“你这个“小菜鸟”，选人的时候你就一直哔哔，一会装菜，一会又装最厉害，傻批玩意！”
	曜：““小菜鸟”就凭你也配要蓝吗？可惜我用不上蓝，不然我都过去抢。”
	张飞：“老子真想拿起大刀，顺着网线过去看砍了你这个小菜鸟，不会就选辅助，特么的选个露娜，真是槽了！”
	【叮，宿主幕后操控，致使主角叶秋心态受损，获得反派点500！】
	被三个队友喷，萧叶心里很憋屈。不过并没有和他们对喷，而是专心打野怪。
	他要用实力证明自己！
	蓝怪区域这边，很快就刷完了。
	萧叶操作游戏人物露娜，准备去拿红怪。
	不过，跑到红怪刷新的地方一看。
	红不见啦！
	第307章 演员接力
	萧叶郁闷不已。
	他开局蓝就被抢了，没蓝的露娜打野很慢的，等他将蓝怪区域那边的野清完，花掉了太多的时间。
	而在这种高分局里，偷野是常规操作。
	这么慢才跑到红怪这里来，要是还能见到红怪，那只能说明对方菜鸡了。
	没有红，才叫正常。
	野没了，上线抢兵必然会被队友喷。
	露娜还没有四级，只能原地发呆了一会。
	想了想，萧叶跑到中路草丛那边，准备蹭一波节奏。
	“小姐姐，全看你的了。”，萧叶发了一个消息，鼓励一下中路的拿蓝开局的上官婉儿。
	以小姐姐的水平，拿了蓝必然是压住了对面中路了，而此刻上官婉儿也到四级了，可以飞起来了，杀对面的中路英雄。
	萧叶想要蹭一个助攻，提升一下经验和等级。当然，要是能抢一个人头那就更好了。
	就在萧叶冒出这个念头时，上官婉儿动手了，马上要起飞。
	萧叶赶紧操作游戏人物露娜走出草丛，准备出击。
	然而，让萧叶失望的是，上官婉儿断技能了，大招起飞失败，并且还进对面塔了。
	上官婉儿送出第一个人头，连蓝也送了。
	对面被压制的安其拉，本来都要放弃治疗了，因此连技能都没放，眼见上官婉儿失误，高级步兵露娜还冲了过来。登时大喜。
	直接一个三连丢露娜的脸上，一套秒。
	对面中路的安其拉拿下双杀。
	“失误。”许慕颜打了两字，算是向队友们解释了一下。
	萧叶能说什么？指责这个小姐姐吗？喷她菜吗？
	当然不可能了。
	很快，上官婉儿和露娜泉水读秒完成了。都往刷蓝的地方跑。
	“小姐姐，蓝给我吧，求你了。”萧叶还不想放弃治疗，因此恳求起来。
	上官婉儿没有回应，一起和露娜打蓝，顺利把蓝给抢了。
	婉儿的法伤不低，没升到四级露娜根本抢得过。
	萧叶很无奈。
	但让萧叶安慰的是，拿了蓝的婉儿，朝着对面的射手和辅助组合的路去了。
	对面射手的血不多，辅助的蓝少。
	这肯定是一波婉儿的节奏，小姐姐正常发挥水平，必定可以双杀。
	然而，萧叶期待的双杀并没有来，反而是婉儿又读秒了。
	怎么又没飞起来？！
	“卡了一下。”读秒的婉儿，发了一条文字消息。
	萧叶无话可说，只能趁着婉儿读秒的时间，操作游戏人物露娜去中路抢一些兵。
	然而，兵还没打几个，对面的人从草丛里出来，直接把露娜也给送泉水了。
	崩盘并且还没四级的露娜，完全就是一个提款机。
	萧叶游戏技术再好，也是毫无办法。
	婉儿断了自己两次节奏，送了两次蓝。露娜也崩了。
	这两个英雄，一个是中路法师位，一个是打野位，同是带节奏点，很重要。
	现在全都崩了，局面自然是一片大劣。
	但是，婉儿还在很努力的坚持找找节奏，想要杀对面的人。
	这不，又要准备起飞了。
	这一次，婉儿总算是没断技能，不用大招成功起飞！
	但是！小技能和大招全空了，放了个寂寞。并且还飞进了对面人堆里。
	毫无疑问，婉儿又读秒，回泉水洗澡了。
	“小姐姐，你故意演的吧？”萧叶觉得，这个小姐姐有失正常水平，因此质疑了起来。
	“我演？你说反了吧，你这么菜选个露娜，难道不是故意演我们吗？”许慕颜编辑文字消息发出。
	随着这消息出来，其他三个憋着气的队友，感同身受。忍不住发消息声援许慕颜。
	伽罗：““小菜鸟”你特么还好意思说，有你这种买号狗，婉儿就算再厉害也赢不了。”
	曜：““小菜鸟”有种把你地址告诉我，我要去拧断你的脖子！老子九十九星渡劫，赢了就一百星了，都他特么怪你。”
	张飞：““小菜鸟”不会玩就玩辅助，非要抢我的露娜，去你妈的！”
	【叮，宿主幕后操控，致使主角萧叶心态受损，获得反派点700！】
	萧叶被队友又是一顿喷，心里堵得慌，但却反驳不了什么。
	他现在只后悔，开局的时候，千不该万不该的装菜，说自己不会玩。
	结果让婉儿不信任自己，把蓝给抢了。
	局面大劣，队伍里又内讧，都没心态玩了。
	这局游戏，直接是以投降结束了。
	小菜鸟输了游戏，还收获了4个队友的举报。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角萧叶输掉游戏，获得反派点1200，萧叶主角光环-60，宿主反派光环+60！】
	“不错不错，演得可以啊。”王浩然一边看着直播，一边和许慕颜保持着通话，自然知晓游戏过程。
	“我们来组队吧。”许慕颜笑道。
	王浩然点头。
	在许慕颜玩游戏的时候，他去买了一个高星的王者账号，并且还下载了游戏。
	用账号登录游戏，王浩然加上了许慕颜的好友。
	两人组队匹配。
	十几秒后，就匹配到了队友。
	“怎么又是这个“小菜鸟”。”许慕颜看到了自己匹配队友中，一个熟悉的ID后，顿时感觉有些晦气。
	王浩然对此，已经是见怪不怪了。
	“小姐姐，好巧，我们又匹配到一局了。”萧叶一扫上局输了游戏的颓丧，开着语音兴奋地道。
	许慕颜懒得理他。
	萧叶继续道：“小姐姐，我其实真会玩的，刚才完全是意外。相信我，这次我们一定能赢。”
	许慕颜依旧不理，只是选英雄的时候，直接把露娜给抢了，免得“小菜鸟”继续露娜或者其他打野位坑人。
	“小姐姐你也会玩露娜啊，那我选射手好了。”萧叶自顾自的说着，选了一个鲁班七号。
	王浩然想了想，选了一个辅助——张飞。
	“张飞这把保我，必赢！”萧叶发消息道。
	王浩然古怪的笑了笑，没有回应他。
	游戏很快开始了。
	鲁班和张飞走下路。
	开局一两分钟，鲁班补刀很顺利，张飞给盾保护也很及时，将对面压了。
	“张飞可以啊，盾给得很精准很到位。”萧叶开着语音，赞声说道。
	“对面状态不满，找机会杀。”王浩然这次回消息了。
	上一局许慕颜已经当了一次演员，这局该换他接力了。
	“可以，我去卖破绽，勾引对面，你看情况给盾！”萧叶看到消息，立即操作游戏人物鲁班，俗称小卤蛋，很凶的压对面走位，想趁机击杀对方。
	小卤蛋出了名嘲讽脸，对面被压走位，也是很不服气，因此上前拼了拼。
	小卤蛋直接站撸，丝毫不虚对方。
	而结果，是把第一滴血给送出去了。
	“张飞，你怎么不给盾啊？！”读秒的萧叶郁闷的开语音说道。
	他觉得张飞很靠谱，这才和对面站撸。刚才那局面，只要张飞跳过来给了盾保护，那就是对面死了。
	“网不好，卡了一下。”王浩然发文字消息回应。
	萧叶也不好说什么了，泉水洗完澡后，迅速调整好心态，赶紧出门来到兵线上。
	“我网不卡了，你继续和他拼，一定能给你盾！”王浩然又发出文字消息。
	“好！”
	萧叶也很想把送一血的劣势打回来，于是立即回应了一下。
	第308章 懵比小卤蛋
	与队友张飞沟通过后，萧叶操作的小卤蛋，走位十分嚣张，很大胆的补起兵来。
	对面的劣单的英雄，也就是刚把小卤蛋送回泉水的凯，稍微一上前来一点点，就会被小卤蛋疯狂的点。
	小卤蛋仗着有辅助保护，走位非常凶，不但不让对方补刀，甚至还想直接把对面压出经验区。
	对面的凯被点的烦了，有点上头，忍不住想要过来拼。不过残血到一定程度的时候，忽然冷静了下来，退了回去。
	小卤蛋见状，也知道对面挺会玩的，要想杀对面，并不是一件简单的事情。
	还是需要卖破绽！勾引对面。
	随着这个念头冒出，小卤蛋故意操作失误，塔下点人，吸引塔的仇恨，被塔打了一下。
	小卤蛋的血量，降到了不少。已经是到了，被凯一刀就可以打死的状态了。
	然而，即便是这样，小卤蛋走位还是很跳。
	他这是在用生命勾引对面。
	作为王者峡谷死亡次数最多的英雄，小卤蛋的嘲讽脸可想而知有多拉仇恨了。
	而一个一刀就能砍死的小卤蛋，吸引仇恨的程度，更是足以让人短暂失掉理智。
	果不其然，凯忍不住动了。
	闪现过来，就要一刀砍死小卤蛋。
	不过，这全在萧叶的预料之中。
	小卤蛋同样一个闪现，拉开了距离，还给了一个二技能推开了一下对面。
	凯开着技能，不要命的冲了过来。想和小卤蛋换掉。
	“盾给我，他死了！”萧叶在语音里喊了一声。
	然而，张飞明明在可以给盾的距离，但愣在原地不动。
	大刀一挥。
	小卤蛋又回泉水了。
	张飞的盾来了，跳过来将丝血凯也给送回泉水了。
	与此同时，对面的凯发来了消息：“对面的菜鸡小卤蛋，让你跳，老子一刀砍了你的狗头！”
	对面的凯被小卤蛋疯狂骑脸，早就憋着气。
	此时成功将小卤蛋砍翻了，心情也非常舒爽。
	而这边，随着小卤蛋的死，几个队友发出灵魂质问。
	队友小乔：“小卤蛋，送了一血送二血，你也太菜了吧？！”
	队友老夫子：“他这名字取得真的名副其实，真就是个“小菜鸟”。”
	队友露娜：“这个小卤蛋别指望他了，根本不会玩，上局选了一个露娜，使劲坑我。”
	【叮，宿主成功演了一波，致使主角叶秋心态受损，获得反派点500！】
	萧叶被几个队友集火指责，很是郁闷，打字道：“张飞，你刚才怎么不及时给盾呢？”萧叶打字问道。
	张飞：“卡了一下。”
	萧叶很无语，有些怀疑，自己是不是又遇到演员了。
	从这张飞开局一两分给盾的时机来看，明显很会玩。
	第一次卡了，盾没有及时给到，这说得过去。
	但是第二次又在关键时刻卡了，那就有问题了。
	而且，更重要的是，自己的小卤蛋一死，张飞又不卡了，甚至还捡了对面的人头。
	不过，这些只是萧叶的猜测。
	没有证据，他也没有直接说出来。
	小卤蛋读秒完成，再次回到线上。
	这一次，萧叶不嚣张了，乖乖的补兵发育。
	他算是看出来了，队友靠不住，还是要靠自己的。
	只要自己好好发育，等有装备了，那就可以轻易将对面杀穿。
	可是，萧叶很快就遇到问题了。
	小卤蛋：“张飞，你抢我的兵做什么呢？”
	“你这个菜批射手，也配补兵吗？老子才不辅助你了。”王浩然发消息道。
	小卤蛋：“张飞，你故意演我的！”
	萧叶算是看出来了，这个张飞就是一个演员。前两次说卡了，根本就是装的。
	许慕颜见到男朋友被人家说了，赶紧声援道：““小菜鸟”，坑我的事情，你忘记了吗？自己菜成那样，哪个辅助都不愿意保你，还好意思说别人。”
	许慕颜玩的露娜，数据非常好，连杀了对面好几个人。
	其他队友当然不会怀疑她的话，登时发出消息。
	老夫子：“菜批小卤蛋，真是又菜话又多。”
	小乔：“小菜鸟，你是买号的选手吧？我祝你死半个户口本。”
	“相信我，我不菜，技术很溜的，这把能赢的！”萧叶也在直播，不愿和人对喷败人品，想用实力证明，因此道。
	虽然对面都是高星玩家，但萧叶自认为自己的水平，是要比对面高出许多了。
	哪怕现在经济不好，辅助也不保自己。但萧叶觉得，以自己的风sao走位，赢下这种游戏的几率还是很大的。
	随着萧叶的这话说出后，队内的人也没有回应什么。
	萧叶见状，也是微微松了一口气。
	张飞虽然抢刀，但他的小卤蛋也不是吃素的。
	两人补刀是算是五五开的样子。
	小卤蛋还是可以获得不少经济的。
	继续下去，等小卤蛋发育起来，是绝对可以装逼的。
	不过可惜，他的算盘打得好，但王浩然却不会给他这个机会。
	“这局投了吧，“小菜鸟”太坑了，玩下去也是输。”王浩然用私聊语音，对许慕颜说了一下。
	许慕颜那边直播，让她继续演，会影响许慕颜的人气。
	而萧叶那边，即便没有辅助张飞的保护，等到有了一点装备，还是很有发挥余地的。
	王浩然可不会给萧叶这个表现机会。
	“嗯。”许慕颜怕男朋友受气，自然是乖巧的答应了，直接发出队内消息，“小菜鸟太坑了，我不想玩了，投了吧。”
	说罢，直接发起投降。
	王浩然投票同意。
	其他两个队友，见到数据最好的露娜，都是不想玩了，顿时也没有兴致了，纷纷选择同意，顺带，还再次喷了一下小菜鸟。
	萧叶正专心和张飞抢刀，准备后期装逼，但看到这四个队友都同意投降后，脸色顿时僵硬住了。
	都已经有四票同意投降了，他即便是投反对票，都是没有用了。
	投票的时间一过，游戏胜负结算。
	萧叶这边的基地直接爆炸。
	又输了。
	直播间里面，新来的看王者的观众，顿时跑了大半。
	萧叶心里好憋屈。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角萧叶输掉游戏，获得反派点1200，萧叶主角光环-60，宿主反派光环+60！】
	第309章 小菜鸟：游戏太难玩了
	王浩然美滋滋的收下奖励，接着和许慕颜组队匹配。
	又又又匹配到“小菜鸟”了。
	不过这一次，和“小菜鸟”不是队友，而是敌对。
	王浩然惊异了一下，但随即便觉得，这是正常的。
	他是个反派，和女主许慕颜组队，其实是个矛盾组合。
	萧叶有可能，因为许慕颜的女主光环，也匹配到这边来。
	也有可能因为王浩然的反派光环，而匹配到对面去。
	“慕然小姐姐，又匹配到一块了，不过这次我们敌对，但你放心，我会手下留情的。”
	还在选人阶段，萧叶又开始跳了，在公共聊天频道发出了文字消息。
	许慕颜懒得理他，自然不会回应。
	小菜鸟见状，发了另外一条消息：“张飞，这次我们是敌对，这下演不了我了吧？”
	这话，显然是针对王浩然说的。
	王浩然看到后，呵呵一笑。小菜鸟太天真了，没在一边，就没人演他了吗？
	小菜鸟这局信心满满，选了一个秀操作空间很大的不知火舞。
	王浩然默默的选了一个兰陵王。
	进入王者峡谷画面，王浩然立即给“小菜鸟”的四个队友私发消息。
	没有演员，难道不可以请吗？
	在这个游戏中，只要有钱，没有请不到的演员。
	如果不演，那只能说明演出费不够。
	而在对付主角这点上，王浩然不介意多花钱。
	小菜鸟满心憧憬的，操作着游戏人物不知火舞来到中路对线，想着要大杀四方。
	结果被四个队友演得差点怀疑人生。
	小菜鸟的队友开局各种送人头，送蓝送红。
	在游戏开始六分钟左右，小菜鸟赫然是见到了，一个六神装的兰陵王。
	小菜鸟都懵逼了。
	不知火舞是很能秀，但在这样前期六神装的兰陵王面前，直接秒没，还秀个鬼。
	小菜鸟被盯着杀，兰陵王无限超神，他的不知火舞无限超鬼。
	在这般憋屈的状态下，这局游戏结束了。
	出租屋内。
	萧叶完全没心态了，气得将手机一丢，把手机屏幕都摔坏了。
	玩个吃鸡，被队友各种炸。玩个王者，遇到各种演员。
	太特么难玩了！
	【叮，宿主幕后操控，致使主角萧叶输掉游戏，获得反派点1200，萧叶主角光环-60，宿主反派光环+60！】
	【叮，宿主致使主角叶秋心态受损，获得反派点800！】
	【叮，宿主致使主角叶秋心态受损，获得反派点800！】
	【叮，宿主致使主角叶秋心态受损，获得反派点800！】
	王浩然美滋滋的收获了一大波的奖励。接着和许慕颜组队匹配。
	不过这一次，并没有匹配到“小菜鸟”了。
	没有“小菜鸟”的局，王浩然无聊得很，尽快结束了这局游戏。
	“你才练了多久，怎么这么厉害呀？”许慕颜在连麦语音中，惊讶的对王浩然说道。
	“这游戏太简单了，不是有手就行吗？我玩了几天，要是这么厉害都没有，那岂不是太没用了。”王浩然道。
	许慕颜一时间，都不知道怎么接话了。
	她还以为，自己已经是很有游戏天赋了，结果王浩然比自己还要厉害几个档次。
	“越和你接触，越发现你不可思议。会变魔术，钢琴弹得那么好，游戏天赋也这么高，你总是能带给我各种惊喜。”许慕颜感叹着。
	“我还有更厉害的，你还没见识过呢。”王浩然莫名了笑了笑。
	“什么更厉害的，快告诉，快告诉，我要知道！”许慕颜欣喜地追问道。
	“这个就不告诉你了，反正你迟早会见识到的，你提前做好心理准备就是了。”王浩然坏笑起来。
	许慕颜越听越不对劲了，觉察到什么，于是试探性的问道：“秦韵寒已经见识过了，是吗？”
	“早就见识了。”王浩然大大方方的说了出来，也没有隐瞒。
	听得这回答，许慕颜总算明白，为什么王浩然会笑得那么古怪了。
	果然是如自己猜测的那般啊！
	秦韵寒这个不知羞的家伙，居然那么早捷足先登了！
	【叮，宿主让许慕颜产生吃醋情绪，获得反派点500！】
	【叮，宿主让许慕颜产生吃醋情绪，获得反派点500！】
	【叮，宿主让许慕颜产生吃醋情绪，获得反派点500！】
	“我要继续直播了，不和你聊啦。”许慕颜吃味道。
	“不聊就不聊，那挂断了。”王浩然道。
	“等一等。”许慕颜忽然又道。
	“怎么了？”
	“那个……我，我……我其实有心理准备的，你……你看着办吧。”这话，一大半是为了和秦韵寒赌气较劲，一小半是受本心驱使。否则的话，以她的性格是说不出这话来的。
	话落，许慕颜感觉无地自容，便直接将语音通话挂断了。
	【叮，宿主怂恿成功，致使女主许慕颜主动暗示一次，获得反派点1000！】
	这，这，这还能有奖励的？
	王浩然愣了一会，随即有些纠结起来。
	这么一来，到底是按照许慕颜的意思看着办，还是不看着办呢？
	纠结了一会，王浩然暂时没拿定主意，也就先放在一边了。
	还是先查萧叶这个主角。
	从游戏中的接触，王浩然可以判断出，这个萧叶是个直播、游戏类型的主角。
	王浩然便用萧叶的游戏ID“小菜鸟”，在各大直播平台搜索了起来。
	很快，就在抖音平台上，搜到了“小菜鸟的”直播间。
	直播间刚关闭不久，可以看到“小菜鸟”上次的直播时间和时长。
	王浩然从这些数据推算了一下，便立即肯定，这个直播间就是萧叶的。
	萧叶注册成主播，在网络上肯定会留下现实痕迹的。
	王浩然利用自己的顶级黑客技术，黑进了平台的数据库，找到了萧叶的信息。
	这些信息，包含萧叶的身份照片以及现居住址等。
	得到这些后，要找到萧叶实在是再简单不过的事情了。
	因为萧叶的现居地也在清灵，离大学这边不算很远。
	王浩然趁夜出发，准备去一趟。不过，却是忍不住暗自吐槽了一下。
	之前那个网络神豪林风在清灵，这个游戏、直播类型的主角萧叶也在清灵。
	这意思是，网络上随便遇到个主角，现居地就在清灵的咯？
	太巧了吧？
	不过转念一想，王浩然觉得又解释的通。
	其中缘由，自然是清灵这边有太多女主了。
	萧叶作为主角，被引来实在太正常了。
	狗与肉包子的定律，绝对不是说说而已。
	第310章 燕云天
	不到一个小时后，王浩然在一栋居民楼附近，用透视看到了萧叶。
	随即，便沟通系统查看了一下。很快得知，萧叶拥有一个游戏直播系统。
	这游戏直播系统的玩法是，通过直播聚集人气，从而产生人气值抽奖或者兑换东西。
	不过，萧叶的主角光环不到一千，气运值有限。
	换句话说，他虽然拥有系统，但这个系统局限性很大，能抽奖和兑换的东西，基本是与游戏有关的。
	萧叶这个主角，比神童流主角林辰差远了。
	想当初，林辰的主角光环可是有接近三千。
	萧叶这个主角，没有什么威胁，对于王浩然来说，这就是一只羊，可以尽情薅羊毛的羊。
	只是，王浩然可没有那么多时间，天天守着游戏，来找演员演萧叶，以此获得反派点等奖励。
	只能拉人当苦力了。
	新收小弟姜高玄，目前还在清灵，而且闲得慌。
	王浩然打算，将这事直接交给姜高玄了。
	当然，王浩然并不是让姜高玄去和萧叶匹配玩游戏，然后找演员演萧叶。
	姜高玄是一个高武力值的反派，料想也做不来这些，或者说不适合。
	对付萧叶的关键点，只是在于阻止他通过直播吸引人气。
	而要做到这个，并不是一定要找演员演他。
	阻止他直播吸人气的方式，实在太多了。
	比如，萧叶在直播的时候，游戏刚开局，就忽然断网了。
	比如，萧叶刚一直播游戏，看到窗外飘过一个鬼脸。
	……
	姜高玄有着化劲小宗师的武力值，神出鬼没的，要做到这些很容易。
	打定主意后，王浩然就去找了姜高玄一趟，将这任务派给他。
	做完这些后，已经是凌晨一点多了。
	王浩然还是倍精神。
	这就是百年真气带来的益处了，一天二十四小时，他只需要一个小时，就能养足精神。
	才凌晨一点而已，休息还太早了。
	俗话说得好，生命在于运动。
	回到别墅，打个电话召唤一下最近的邱倩薇。
	——
	一间古香古色的房间中。
	俊朗无比的燕云天，闭着眼睛，盘坐在一个蒲团上。
	其周身，有一股无形的气流，在缭绕流转。
	随着时间的推移，这股无形的气流愈发变得凝实了起来。
	不知过了多久，燕云天紧闭的双目，猛然睁开。
	双眼中，精光闪烁。许久后，缓缓内敛。
	“哈哈哈哈哈……”
	燕云天忽而大笑了起来，发泄着蓄积已久的情绪。
	苦修这么久，终于是达到这个境界了。
	房门外，传来敲门声。
	他笑声收敛，但脸上笑容不减，出声道：“进来。”
	两个貌美女子推门而进，一个似美如秋月，一个灿若朝霞。她们是燕云天的侍女，前者叫雨凝，后者叫芸萱。
	“恭喜公子顺利步入化劲小宗师境界！”雨凝和芸萱异口同声祝贺了一下。前者又接着道：“公子不到二十岁，就步入了化劲小宗师的境界，这等修炼天赋，可谓冠绝年轻一辈的所有人，就算是那个潜龙雏凤榜上的姜高玄，都要靠边站了。”
	芸萱也跟着道：“何止是修炼天赋。姜高玄现在真气修为虽然高一些，但和我们公子较量起来，也绝对不是公子的对手。”
	燕云天修炼的武功很特殊，虽然目前只有五十年前的真气修为，但实际的战斗力，却是堪比七十年到八十年真气的修武者了。
	那个姜高玄当然不是对手。
	“公子要不要去找一找姜高玄，把潜龙雏凤榜的榜首拿下来呢？这对您来说，可是轻松得不能再轻松的事情了。”雨凝笑道。
	“这种虚名而已，我才不在乎，我要的是……”燕云天说着说着，忽然停顿下来，打量起面前貌美的雨凝和芸萱。
	雨凝和芸萱明白是什么意思，当即垂下头去。
	作为侍女的她们尽管不喜欢燕云天这个极度自我的人，但也不敢违背他。
	“还不是现在，你们暂时不必紧张。”燕云天邪魅地笑了起来。
	他修炼的武功很奇特，没有达到化劲小宗师之前，是不能近美色的，甚至连想都不能想，以免乱了修为。
	但步入了化劲小宗师，就不必顾忌什么了。
	而且到了这个境界后，修炼也会变得简单太多了，甚至非常快乐。
	因为以后不用再苦修了，用阴阳交融的方法，就可以快速的提升修为。
	燕云天出身尊贵，自小就有着一个梦想，那就是揽尽天下之绝色，做千古第一风流人物。
	此前，因为修为还没有到的缘故，这才一直闭关修炼。
	现在禁制解除了，该是实现这份抱负的时候了。
	不过，雨凝和芸萱只是侍女。
	燕云天打算，让两人押后一些。
	因为，在燕云天的心中，已经有个模糊的影子了。
	他希望，她是第一个。
	一念及此，燕云天忽然问道：“我让你们查的事情，查到了吗？”
	多年前的时候，燕云天见过她。
	那时她才十二岁。可是即便是这么小的年纪，就已经是出落得明媚动人了。可想而知，未来会有多美。
	燕云天那时在修炼，在内心却留下了她的影子。
	随着苦修多年，这影子更是成了他的执念。
	她是燕云天二姨和世俗男子生的女儿，姓秦，叫秦韵寒。
	在身份上，她是燕云天的表妹。
	可燕云天向来离经叛道，喜欢随心所欲。正如他修炼《极意逍遥功》一般，我意逍遥，想做什么就做什么。
	世俗成规在他眼里，就是个屁。
	雨凝道：“公子，查到了，您心心念念的表妹，如今正在世俗中一个叫清灵大学的高校读书。”
	“还有呢？”燕云天没有得到想要的信息，顿时皱眉道。
	雨凝继续道：“公子不要着急，我还没说完呢。您的那位表妹，圈子很干净，洁身自好，连男性朋友几乎都没有。”
	燕云天很在意她，于是多问了问，“真是如此呢？我可是听闻，世俗里面谈男女朋友可是很随意的。”
	雨凝用很确定的语气道：“公子，你就放心吧，绝对属实。我都打听过了，您表妹长这么大以来，并没有谈男朋友。”
	“这样最好了。”燕云天放心了很多，但想了想，还是道：“雨凝，你陪我去一趟吧。”
	“是。”雨凝会意。她有一个能力，可以一眼就看出，女子是不是一张白纸。
	燕云天的意思，明显是让她辨认一下秦韵寒，是不是白纸。
	“公子放心吧，事实一定如你期望的这般。”芸萱道。
	“恩。”燕云天眼神中光彩闪烁，期盼而又兴奋。
	他是个性情古怪、自我到极点的人。容不得自己看上的东西，有任何的瑕疵。
	比如，他之前养了一盆花，被一个外人碰了一下。燕云天顿时就焦躁抓狂。
	因为他觉得，自己养的花，外人别说是碰，就连看都不能看。
	一旦碰了或是看了，花就脏了。
	花都如此，何况是人。
	不过，雨凝打听得那么清楚了，肯定不会有什么问题的。
	第311章 公子侍女组合
	“今天太高兴了，一会下课有空吗？我想你和聊聊天。”
	下午课间的时候，王浩然接到了秦韵寒的电话。电话中，秦韵寒的语气里，有一种难以抑制的欣喜与雀跃。
	“什么事情这么高兴，是和慕颜较劲赢了吗？”王浩然猜测道。
	“比和她较劲赢了，还要高兴太多了。”秦韵寒提起许慕颜时，语气出奇的没有酸酸的感觉。似乎这份喜悦，已经是足以让她暂时放弃和许慕颜较劲了。
	王浩然觉得奇怪，于是便问道：“神神秘秘的，到底有什么高兴的事？”
	“先不告诉你。不过提示你哦，跟我另外一位至亲有关。”秦韵寒透露出一点信息来。
	王浩然若有所思。秦韵寒的另一位至亲，不就是指她妈妈吗？
	在此前主角萧逸风的剧情中，王浩然遇到一个叫凤蓉的人。
	凤蓉来自修武门派，当时称，是秦韵寒妈妈的妹妹。
	不过，凤蓉来清灵，是因为门派内斗，而想要绑架秦韵寒回去胁迫秦韵寒妈妈。
	算算时间，离那时已经是好几个月了。
	内斗或许也有结果了。
	看来秦韵寒开心的缘由，很可能与此有关。
	只是，女主忽然与久未见面的至亲，取得了联系，这很可能是触发了剧情。
	不会发生，秦韵寒妈妈要带女儿回修武门派，让她离开清灵与自己天各一方的狗血剧情吧？
	念及此处，王浩然脑海里面登时冒出这个念头来。
	不过想了想，又觉得不可能。
	他又不是主角。怎么会遇到女朋友被人带走，然后女朋友妈妈顺带嘲讽他一番，他一怒之下，说出三十年河东三十年河西，莫欺少年穷……的这种俗套剧情。
	况且，秦韵寒的母亲虽然是修武门派的，或许很厉害，但王浩然也很强。并且还手握数万反派点，随时能原地提升一两百年的真气。
	“一会我们在校园荷花池那边见面吧。”王浩然收起纷杂的念头，对秦韵寒道。
	秦韵寒因为至亲有关的事情而高兴，料想找自己也不会是因为那种事，而真的只是单纯聊天，要与自己分享喜悦。
	王浩然自然也不会将见面的地点，约到别墅或者某酒店了。
	况且，天还没暗。
	也早了点。
	“恩，那一会见。”秦韵寒雀跃的回应了一声。
	挂断电话，王浩然继续上完下午最后一节课后。来到校园荷花池边，在荷花池边岩石上坐了一两分钟。
	暗中，有人在窥伺。
	而那个人，正是数天未露面的洛清浅。
	王浩然打算装普通人，自然也不会过去揪出对方来。而是装作什么都不知道。
	又过了一小会，洛清浅悄声来到了王浩然的身旁，也在岩石上坐了下来。
	“是，是你？！”王浩然故作惊讶。
	洛清浅既羞又怯的，心中窃喜着，忍不住问道：“你怎么突然想起来这里了，是，是念着，念着前些天的事情吗？”
	这些天的时间，已经是让她调整了过来。
	不过，她暂时还是无法面对王浩然。但出门散心间，鬼使神差的就往这边来了。
	无意看到了王浩然。
	这个地方，正是洛清浅被韶绾绾下毒之处。
	洛清浅见到王浩然在此处，自然以为他是念着前些天的那件事。
	“你那天既然不辞而别，现在又回来做什么？”王浩然的语气中，有一丝不爽之意。
	那天，洛清浅解毒后，无法面对，的确是直接走了。留下了王浩然。
	这种感觉，怎么说呢，王浩然觉得很古怪。此时借着这机会，不由得吐槽了一下。
	“对不起，我，我当然心里很乱，所以就走了。”洛清浅歉声道。
	“那你现在来找我做什么？”王浩然问。
	“那件事，我也是身不由己的。”洛清浅无奈道。
	“好了，这事到此结束，我明白了，现在不怪了，你走吧。”王浩然下达了逐客令。
	秦韵寒约他在这里见面，一会要是撞车了，那就麻烦了。
	“你，你难道没有一点什么想对我说的吗？”洛清浅眉眼间流露出一抹愁绪，忍不住问道。
	“改天再说吧，我想静一静，你先走吧。”王浩然想和洛清浅换个时间谈这事。
	不过，这话到了洛清浅耳里，却是另外一种滋味。
	洛清浅只觉倍感神伤，凄然无助，随即调整了一下心态，带着一份期盼道：“你，你要是不念着我，怎么会到这里来，不要对我这么冷漠好吗？”
	我来这里，是约了人的，不是因为念着那天的事情来的。要是真念着那天的事情，我就去山上的事发地了。
	王浩然很想这么回答，但感觉有点不合适。
	洛清浅目前的好感度才仅仅60而已，之所以低声下气的，是因为心中有愧。
	甩她一会脸色没问题，太过分的话，她没准会生气拂袖而去。
	毕竟女主，人家也要脸的，要给她一个台阶下。
	这么想着，王浩然改变主意，立即飙起了演技，“唉，我好痛恨我自己，为什么就忘不掉你呢。”
	闻言，洛清浅转忧为喜，“其实我……我也一样。”
	她鬼使神差的跑到这里来了，正是因为放不下这件事。
	王浩然露出和洛清浅差不多的欣喜，但随即又惭愧自责，“唉，可是我怎么面对薇薇啊。”
	洛清浅主动揽下事情，道：“这事错在我，让我和她解释吧，不用你劳心。”
	王浩然暗自一喜。不愧是女神姐姐后宫流里面的女主，这觉悟也太高了。
	“那好吧。”王浩然表面无奈点头，再度升起让洛清浅回避的念头，于是催促道：“那你现在赶紧去找薇薇吧。”
	秦韵寒应该快来了，洛清浅还不走，肯定会撞见的。
	“此事不急一时，我晚点和薇薇说也是一样的。”洛清浅没有丝毫离开之意，用温柔语气说完，顺势倚在了一个肩头，嘴角不经意流露出笑意。
	她显然想要和王浩然多独处一会。
	王浩然听力感知惊人，已经是发现，极远处有人过来了。透视一看，除了秦韵寒还能是谁？
	洛清浅修为弱一些，暂时还没发现。
	王浩然急得要死，但也却不便直接赶人。一念及此，干脆破罐子破摔，毛手毛脚起来。
	“有，有人来了。”洛清浅惊声提醒了一下。
	“那怎么办呢？”王浩然问。
	“先躲起来吧。”洛清浅慌乱。她有些失仪，自然羞于见陌生人。
	王浩然见计谋成功，心中一喜，暗中把手机给关机了。
	秦韵寒来到这里，没有见到人，打电话发现关机了，于是在荷花池旁的小亭中耐心等待了起来。
	王浩然和洛清浅藏在荷花池边的一棵几人合抱的大树后，也是等待了起来。
	“许是与男友会面的小姑娘，一时半会的不会走，我们偷偷离开吧。”洛清浅准备换一个地方。
	王浩然没有立即回应。
	因为，又有人来了。
	来人有两个，是一对年轻男女。而且不是普通人，两人都拥有不弱的真气修为。
	尤其是那个男子，真气波动虽然也就50年的样子，但王浩然却是敏锐的觉察到，比姜高玄65年的真气还要雄浑一个档次。
	而且这男子比姜高玄还要年轻，不到二十岁。
	男子虽然是现代装打扮，但留着飘逸的长发，走步之间，双手交叠负于身后。
	那女子要落后男子好几个身位，微微垂头跟随着。
	两人这组合，有种俊朗公子和貌美侍女的即视感。
	姜高玄虽然装逼，但出门起码不至于带侍女。
	这男的，比姜高玄还特么能装逼！
	王浩然不由得微眯起了眼睛。
	很不爽。
	“咦，等一等，有人过来了。”洛清浅后知后觉终于感知到了，出声对王浩然提醒道。
	很快，那对年轻男女来到荷花池边，出现在了洛清浅的视野里。
	“是他！”洛清浅远远看到那年轻男子，不由得惊异了一下。
	“这人是谁？”
	王浩然心中一动，问道。
	第312章 居然是个主角
	听得王浩然的问话，洛清浅微微偏头看来，摇头道：“你还是不要知道这些才好，知道太多，对你没好处的。”
	王浩然顿时就不乐意了，激道：“有什么不能说的？你是不是看我是普通人，就瞧不起我是吗？”
	“当然不是，你虽然没有修武，但我却没有丝毫瞧不起的意思。”洛清浅见情郎似乎生气了，赶忙解释了一下，随即便回应王浩然之前的问题，道：“这人叫燕云天，是来自一个叫凤溪山的隐世修武门派，其父亲是世俗中资产数千亿的财团首脑，其母亲是如今凤溪山的山主。”
	王浩然惊了惊。这背景，听起来好牛批啊，比我都要牛批！
	直接沟通系统，查探起这个燕云天。
	【主角：燕云天】
	【战力值（境界）：3662（化劲小宗师）】
	【魅力值：318】
	【主角光环：5263】
	【技能（金手指）：无限制横推光环（注：用强迫方式夺取女主后，都可以获得女主的原谅，且让该女主的好感度提升至满值）
	致死伤害弹回光环（注1：受到致死伤害时，有80％的几率免疫，并将此伤害弹回给对方。注2：当主角光环点数低于2000时，此光环将失效。）】
	淦！
	这特么的居然是个主角！
	王浩然看到了燕云天的信息后，顿时只感觉头皮发麻。
	他刚才看到这个燕云天这么装逼，背景还那么强悍。还以为这是超级大反派，原来是个主角！
	而且那个光环不讲道理的程度，简直就是王浩然所遇的主角之最。
	无限制横推光环，直接是让燕云天可以化身成为推土机，想推谁就推谁。
	用武力强行推都可以，而且还没有副作用，并且完事后，还可以将女主的好感度拉满。
	看到这个光环，王浩然直接升起了当场灭了这个燕云天的冲动。
	他拥有百年真气，是化劲大宗师，战力值将近五千，比燕云天强太多了。
	只是，王浩然看到那个致死伤害弹回光环，顿时有些望而却步。
	80％的几率免疫并将致死伤害弹回。
	也就是说，他要是杀燕云天，有80％几率是会把自己给玩死的，只有20％几率，能将燕云天杀死。
	这特么能赌吗？
	肯定不能啊。
	淦！
	王浩然遇到这么多主角，还从没有一次像现在这么痛恨过。
	在王浩然闪过诸多念头后，燕云天和那侍女也是来到了荷花池的小亭中，与秦韵寒打了一个照面。
	秦韵寒瞧见了这陌生的两人，诧异了一下，只以为是来约会的情侣，于是便准备回避一下，到荷花池别的地方，去等待王浩然。
	“韵寒妹妹，不认识我吗？”
	就在秦韵寒准备离开的时候，燕云天笑着出声道。
	“你是……”秦韵寒惊疑，打量了一下眼前这人，实在想不起来，在什么地方见过他。
	“多年前，我们见过的。按照辈分来算，我是你表哥。”燕云天解释道。
	秦韵寒一怔，脑海里也是浮现起一些久远的模糊回忆，随即惊喜起来，“我妈妈不是说要来找我吗？怎么是你来了，她人呢？”
	“二姨有点事情，要过些日子才来，所以我提前来看看你，知会你一声。”燕云天道。
	“这样么……”秦韵寒微微失望了一下，但随即又打起精神，“那我告诉我爸爸一声，让他好好接待你们。你们既然来这里了，可一定要好好在清灵玩一段时间。”
	“我正有这打算。”燕云天笑着点头，随即顺势道：“那就劳烦韵寒妹妹，在这段时间里当我的向导了。”
	“这个……这个恐怕不行啊，我要上课的。”秦韵寒婉拒道。
	“总有放假的时候吧。”燕云天笑眯眯的。
	秦韵寒当然不愿答应了。她放假时间，可要好好陪男朋友，哪有时间当向导。不过在表面上，却是托辞说道：“放假我也要学习啊，很少出去玩的，只怕不能当你的向导了。”
	“难道，就不能特地陪我一下吗？”燕云天道。
	秦韵寒目光一转，看向旁边的女子，“你不是有这位姐姐陪么，我就不打扰你们的二人世界了。”
	“你误会了，这不是我女朋友，只是我的侍女罢了。”燕云天一笑，立即解释了一下。
	“原来这位姐姐是侍女啊。”秦韵寒惊讶了一下，但随即又释然了。因为妈妈生活的地方，不同于世俗。眼前这个表哥，有个侍女也算是正常。
	“那现在，可以当我向导了吗？”燕云天继续刚才的话题。
	“还是不行，我，我放假要陪男朋友的。”秦韵寒无奈之下，只能这般道。
	“韵寒妹妹，你真会说笑。我知道，你没有男朋友的，连男性朋友都没有，又岂会有什么男朋友。”燕云天仿佛看穿了一切。
	闻言，秦韵寒怔了怔。
	“被我说中了对吗？”燕云天脸上的笑容更浓郁了一些。
	“呵呵，你不信算了。”愣神后，秦韵寒也是笑了笑。
	燕云天还不放弃，想让秦韵寒当向导，不过正要说什么，一旁的雨凝抢先道：“公子，既然表姑娘不愿当向导，那还是算了吧。”
	燕云天眉头一拧。雨凝知道自己的想法，来此也是为了秦韵寒，为什么要阻止自己呢？
	难道……
	他顿时有种不好的预感。
	“告诉我，我要知道。”燕云天紧咬了一下牙关，对雨凝说了一句莫名其妙的话。
	雨凝本打算，私下和燕云天说，不过燕云天这神色，明显是要现在知道。
	她不敢违逆，便低声在燕云天耳边说了一句话。
	燕云天听后，俊朗的面容上，露出了狰狞的神色。
	【叮，宿主间接致使主角燕云天心态受损，获得反派点1000！燕云天主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	【叮，宿主间接致使主角燕云天心态受损，获得反派点2000！燕云天主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	【叮，宿主间接致使主角燕云天心态受损，获得反派点3000！燕云天主角光环-150，宿主反派光环+150！】
	第313章 策反
	王浩然收到一大波奖励，不由得懵了一下，旋即露出古怪的笑容。
	他虽与燕云天相隔较远，但是凭借透视却是能够读取唇语。
	那边的人说了什么，王浩然都是知道的。
	甚至，包括那侍女对燕云天的说的悄悄话。
	那句悄悄话的大致意思是，秦韵寒不是处了。
	燕云天听后，整张脸都是扭曲了起来。
	显然，他对秦韵寒有想法，并且执念极深。
	王浩然将燕云天狰狞的神色瞧见眼里，莫名的感觉很爽。
	远处。
	秦韵寒并不知道，那侍女对燕云天说了什么，但却是瞧见了燕云天听完后，脸上露出的可怕的神情。
	她吓得往后退了几步。
	燕云天脸上的狰狞神情来得快，去得也快。或者准确一点说，他收敛得很快。
	“既然你有事，那我就不勉强你了。”燕云天改口道。
	“好的，那我另外找个向导给你？”秦韵寒客套的询问道。
	“不必了。”燕云天神情冷淡。看向秦韵寒的目光，也变得冷漠了一些。
	他虽然对秦韵寒的执念很深，但是得知她不是单纯的一张白纸后，心思变淡了许多。
	因为，在燕云天看来，被别人拥有过的东西或者人，已经变得毫无价值了。
	他又岂会去在意。
	秦韵寒见得这燕云天古里古怪的，不想和他继续聊下去。
	“拜拜。”秦韵寒也淡淡说了一声，随即离开了燕云天的视野。准备换一个地方，继续等王浩然。
	“雨凝，你就是这样办事的？”燕云天脸上蒙着冰霜，质问起来。
	“公子，我也不知道为什么会这样，许是表姑娘最近才找的男朋友吧，这事也是最近发生的。”雨凝颤颤巍巍道。
	“去查一查，我要知道是谁。”燕云天寒声道。
	他虽然打消了对秦韵寒的想法，但是却咽不下这口气。那个拔得头筹的人，他是绝对不会放过。
	王浩然远处辨认出燕云天说的话，有种冲动想直接跳出来将燕云天给弄死。
	但最终，还是被那致死伤害弹回光环，弄得退缩了。
	80％的几率，实在太高了。
	他要是对燕云天下杀手，很大可能性会把自己作死。
	“是，公子。”雨凝领命点头，悄声往秦韵寒离开的方向去了。
	燕云天在原地驻足了一会，忽地一掌拍在亭子的柱子上。身形一晃，便出现在了几丈外，身影不断缩小缩小，最终消失在视野的尽头。
	咔，咔……
	而刚被他拍了一掌的柱子处，密密麻麻的裂纹，缓缓蔓延出去。
	轰的一声，整座小亭子都倒塌了，掀起一阵烟尘。
	“这个燕云天，比起姜高玄都要强很多。”藏在大树后的洛清浅，瞧见了这一个画面后，不由得失声说了一句，眼神中流露出浓浓的忌惮。
	比姜高玄强，自然也就比她强。
	一念及此，洛清浅眉眼中担忧更甚。
	姜高玄那天消失后，也不知道躲在暗处，在谋划着什么计谋暗害自己。
	洛清浅在明，自然非常担忧。
	而现在，又冒出一个更强的燕云天。
	希望不要与他发生矛盾才好，否则的话，那就更不妙了。
	暂时收起念头，洛清浅对身边的王浩然道：“我们另外找个无人打扰的地方，再好好说话吧。”
	“我突然想起，还有功课没做，要回去做一下。”王浩然倒是挺想的，不过现在着急另外一件事。
	“功课难道比我还重要吗？”洛清浅眉头轻蹙，吃味的道。
	王浩然宽慰道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。以后相处的机会很多的，而且，我希望你尽快回去，与薇薇好好解释一下，否则我心里难安啊。”
	“好吧，那我这就回去找薇薇。”洛清浅觉得有道理，便改口答应下来，匆匆离去。
	王浩然松了一口气，随即也往秦韵寒离开的方向去了。
	离开荷花池边的秦韵寒，来到了附近的两旁种着枫树的校园小径上。
	时值九月多，枫叶渐渐转红。这条枫叶路上，景色十分怡人。
	秦韵寒坐在小径上的长椅边，摆弄着手机联系王浩然。
	而在秦韵寒没注意的地方，燕云天的侍女正盯着她的一举一动。
	但在两人都看不到的地方，王浩然用透视的远望效果，将这一切都收在眼里。
	王浩然先是将关机的手机开启，随即发了一消息给秦韵寒，叫她去校外的那家海鲜酒楼吃晚饭。
	秦韵寒收到消息，便立即起身，准备去校外。
	那侍女远远跟随着秦韵寒。
	王浩然提前到了出校的一条必经之路等待着，在转角处与那侍女，来一个擦肩而过的偶遇。
	“你这人……”侍女不悦，正要斥责，但瞧见了一张俊朗出尘的面容后，不由得怔住了。
	芳心，快速的跳动了起来。
	“不好意思。”王浩然歉意的说了一声，同时暗中沟通了系统，下达了一个指令。
	【叮，宿主对女配雨凝使用魅力光环成功，将雨凝的好感度提升至满值。】
	王浩然立即收到了一条系统提示，暗暗开心。
	策反成功了！
	而雨凝原本被王浩然惊艳到了的眼神，也是变成了沉醉与痴迷。
	良久后，雨凝才发觉失态，连忙歉声道：“对不起，是我差点撞到你了。”
	“没关系。”王浩然露出一个微笑，随即道：“你叫雨凝是吗？”
	“你，你怎么知道？！”雨凝一惊。
	“我其实早就见过你了，只不过你不认识我罢了。”王浩然忽悠了起来，“而且，我还知道燕云天。”
	“你，你应该不是隐世江湖中的人吧？”雨凝惊疑。因为她没有从王浩然的身上，感知到真气波动。
	觉察出雨凝的想法，王浩然轻抓了一下雨凝的手。
	雨凝大惊失色。
	因为，她感到了一股如山河海水汹涌的真气。其真气的雄浑程度，比燕云天还要强许多许多。
	“你是何人？！”雨凝震惊不已。
	眼前这人，年纪比燕云天还要小一些，但是却有着这么强悍的真气修为，算是她这些年所遇之最强的修武天才了。
	“我是何人，这并不重要，重要的是，我为你而来。”王浩然用蛊惑的语气道。
	雨凝不可思议的睁大了眼眸，心湖掀起惊涛骇浪，脑海被一个念头萦绕，那便是：愿意不顾一切，为眼前这人做任何事情，即便他让自己去死，自己也无怨无悔。
	第314章 找个替罪羊
	“我何德何能，哪有资格受您的青睐。”雨凝不敢直视王浩然的眼神，垂头羞怯的道。
	“那么，你到底愿不愿意，以后当我的人呢？”王浩然懒得啰嗦了，直奔主题道。
	“当然愿意。”雨凝脱口而出道：“从今往后，你让我做任何事情，我都听从。”
	“很好。”王浩然笑着点头，随即询问了一些关于燕云天的具体消息。
	从中，王浩然得知了，燕云天修炼的是一种名为《极意逍遥功》的武功。
	修炼这种武功，在没有步入化劲小宗师前，需要苦修，保持童子身。
	但一旦达到了化劲小宗师之后，便再无顾忌，甚至，提升修为境界也会变得很快乐而又简单。
	总得概括一下，那就是XX就变强！
	王浩然得知了这信息，有种想要当场骂街的冲动。
	这个燕云天，原来是个霸道妖孽公子横推流的主角！
	就他那无限制横推光环，加上这个《极易逍遥功》简直就是超完美搭配。
	只要打不过燕云天的女主，都有可能被她收了。
	但唯一让王浩然安慰的是，雨凝说燕云天才刚刚步入化劲小宗师，而且第一个目标是秦韵寒。
	当然，现在秦韵寒已经不是目标了。
	燕云天这个推土机还没有来得及开动。
	“把你这东西，暗中给燕云天服下。”王浩然将一颗药丸递给雨凝。
	这玩意主角燕归山、姜高玄、陆北歌、顾南风和沈易星都吃过。
	像这种对付主角必备东西，王浩然都是随身携带的，便于随时下手。
	不过燕云天修为不低，他要是动手有点麻烦。让雨凝下手，要简单轻松多了。
	这也是王浩然来截住雨凝的原因之一。
	“这是什么药？”雨凝好奇问道。
	“我这也是为了你的安全着想。”王浩然也不隐瞒，悄声告诉了雨凝，“吃了这药后，会让燕云天失去那方面的能力。”
	“我会将这事办好的！”雨凝听后，先是一惊，旋即郑重点头答应。
	燕云天之前对她们不敢有想法，但现在修为突破了就觊觎她们，这一点她是知道的。她现在满脑子全是王浩然，自然容不得燕云天触碰。
	王浩然点头，随即多嘴问了问，“你当燕云天的侍女这么久，有没有……”
	雨凝连忙解释道：“当然没有。他此前没有步入化劲小宗师，想都不能想这种事。我和芸萱连一根手指头都没有被他碰过。燕云天未免练功失败，甚至让我们隔着门说话，在生活上，也都是男下人照顾他的。”
	“而且公子你是我第一个喜欢的人。“雨凝接着羞涩地说。
	这样那就也太妙了。
	王浩然暗暗一笑。
	主角清高，有洁癖。
	他身为反派，同样也有，可不喜欢穿破鞋。
	雨凝长得还是挺漂亮的，平均也有个92分的样子，相比起女主标准，也仅仅只是差点一点点而已。
	“你说的芸萱是……”王浩然提起雨凝刚才说的一个名字。
	“她和我一样，也是侍女，不过在凤溪山，没有跟来。”雨凝回道。
	王浩然暗暗点头。等见到芸萱的时候，魅力光环的冷却时间肯定早到了。到时候，把芸萱也策反了。
	正所谓好事成双嘛。
	“你刚才好像在跟踪别人，这是为什么？”王浩然提起另外一个问题。
	雨凝跟踪秦韵寒的目的，他当然是知道的，不过想要借题发挥，因此这才多问了一下。
	“是这样的……”雨凝一五一十的说了出来。
	“这个燕云天心也太坏了，别人找了男朋友，关他屁事，居然想要害人家。”王浩然吐槽了一下。
	“他背景深厚，修为又高，性格又霸道，且非常自我，哪会顾及这些。秦韵寒的男朋友，他绝对不会轻饶的。”雨凝叹息道。
	王浩然顿时陷入了深思。
	雨凝给不了一个交代，燕云天肯定不会轻易罢手的。
	而目前，如无必要，他并不打算和燕云天正面冲突。
	那这样一来，就需要一个替罪羊了。
	可是谁来当呢？
	思索了一会，王浩然眼睛一亮，悄声在雨凝耳边吩咐了起来，“你这样去回复燕云天……”
	——
	入夜。
	雨凝回到一栋风格古朴大宅子中。
	这栋大宅，是燕云天提前让雨凝来买下的，所为的，就是方便燕云天今后来清灵找秦韵寒时，有个安逸的落脚之处。
	此时，燕云天正坐在庭院中。
	雨凝努力压制内心的紧张，端了一杯茶过来，递给了燕云天。
	泡茶的茶叶，是从凤溪山带来的，燕云天很喜欢。
	燕云天接过杯子，喝了一口热茶后，出声问道：“查到了吗？”
	“查到了。”雨凝郑重回道。
	“是谁？”燕云天问。
	“是一个叫林辰的人，年纪在八岁的样子。”雨凝道。
	“八岁？”燕云天愕然了一下，随即便觉得有些可笑，“八岁小朋友？”
	“公子，这个林辰虽然才八岁，但却十分不简单，拿下过职业车手赛的冠军，还用短短数天时间，用不多的资金，从股市赚了一亿！”雨凝一边说着，一边将林辰的信息，以及他取得的成就证明资料，尽数拿了出来。
	燕云天将资料接了过来，仔细的看完，顿时目光一凝。
	这个林辰虽然八岁，但的确非常不简单，比太多成年人都要优秀，能俘获秦韵寒的芳心，也并不是没有可能。
	“只是这林辰才八岁，怎么会……”燕云天还有一丝疑惑。
	“公子，八岁的年纪是小了一点，但是那种事情，还是有很多方式的。”雨凝引导了一下思路。
	燕云天点头赞同。
	“那公子您打算怎么处理这事，需要我做些什么吗？”雨凝试探性的问道。
	“不必。”燕云天摇了摇头，将茶水饮尽之后，很快离开了大宅子，身形融入了黑夜之中。
	【叮，宿主破坏主角燕云天的男人能力，获得反派点3000，燕云天主角光环-150，宿主反派光环+150！】
	【叮，燕云天失去男人能力，无限制横推光环失效。】
	【叮，宿主极大的影响了剧情走向，获得反派点3000！】
	“动作倒是挺快的么。”
	在酒楼和秦韵寒吃海鲜的王浩然，不由得露出了一抹笑容。
	第315章 主角杀主角
	“咦，你笑什么？”
	秦韵寒瞧见王浩然脸上莫名的笑容，不由的诧异了一下。
	“和你一起吃海鲜，我开心呐。”王浩然当然不会说真正缘由了，而是找了一个理由诓了一下。
	“我也开心。”秦韵寒一听，俏脸上也是不由的露出浓浓喜悦，忍不住道：“吃完后我不回学校宿舍了。”说完，给王浩然抛了一个“你懂的”眼神。
	王浩然会意，笑着点头回应了一下秦韵寒，心里却是再度沉浸于，刚才收到消息的喜悦中。
	清灵这地方，有太多女主了。燕云天这种主角在这里，是个大隐患。
	不过现在，这个隐患已经是不存在了。
	燕云天现在没有男人能力了，就算看到女主，都无能为力。
	而且，燕云天修炼的《极意逍遥功》也是无法再度提升，会止步于化劲小宗师。
	这个境界的燕云天，王浩然可以直接弄死他。
	当然，如果燕云天没有致死伤害弹回光环的话。
	要真正解决燕云天这个主角，要将他的主角光环，降到两千以下。如此，致死伤害弹回光环便会失效。
	要做到这个，并不是一时半会的事情。
	不过，这只是时间问题而已。
	想那林辰之前拥有一个不死不伤光环，现在呢？主角光环降到一千以下，不照样成不了什么威胁了。
	王浩然和秦韵寒吃完海鲜，便准备带她去别墅那边谈谈人生和理想。
	路途中。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角林辰被主角燕云天击杀，获得反派点3000！】
	突如其来的消息，让王浩然整个人都是愣住了。
	林辰居然死了……
	王浩然想要找到替罪羊，突发奇想的，便想到让林辰来充当这个冤大头。
	于是，让雨凝假传消息。
	但王浩然对此是没抱太大希望的，毕竟林辰才八岁而已。
	即便燕云天相信了，真正对林辰动手时，林辰也是可以解释的。
	毕竟他真的与秦韵寒无关。
	可是现在直接死了。
	难道说，燕云天霸道至连给林辰解释的机会都没有，见到了直接动手？
	貌似除了这个情况，也不太可能有其他了。
	这个结果，很出乎王浩然的预料。
	他本来还想着，慢慢薅林辰的羊毛的。
	现在羊直接是没了。
	损失真的不少。
	不过，从另外一个角度上看，这个结果还是非常能接受的。
	林辰还有一个强悍的大姐并没有露面。燕云天杀了林辰，等于是开罪了这个神秘大姐。
	要是这个大姐出现了，完全可以挑拨一番，为燕云天添一个大麻烦。
	除此之外，王浩然还用实践验证出，一个对付主角的新操作！
	挑拨主角对付主角！坐收渔翁之利。
	只是可惜，目前没有和燕云天实力不相伯仲的主角。
	如叶秋、萧叶、方恒之流，纯粹就是羊罢了。
	王浩然想留着他们产羊毛，自然不会让他们去送死。
	“你怎么突然不走了？”秦韵寒见王浩然在原地愣神，不由的好奇问道。
	“我突然想起一点事情，需要去忙一下，你先去别墅吧，我晚点再回来。”王浩然道。
	“行吧，我一边直播吃鸡，一边等你回来。”秦韵寒乖巧的点头。
	王浩然先送秦韵寒去别墅，随即便出门了。
	——
	月黑风高。
	燕云天回到了大宅子中，在他的脸上，还残留着残忍与冷冽之色。
	雨凝瞧见后，都是忍不住升起一股淡淡的惊惧之感，试探性的问道：“公子，事情解决了吗？”
	“恩。”燕云天点了点头，眼神中还有些抹不掉的郁气。
	虽然杀了秦韵寒的男朋友，但是他心底的执念，却还是残留着。这对他来说是个遗憾。
	不过已经发生的事情，却也无法挽回了。
	那么只能尽情做点快乐的事情，忘却掉这些不开心了。
	这般想着，燕云天的目光，落到了雨凝的身上。
	灯光下，雨凝悄然而立，让人有种怦然心动的感觉。
	“我心情不好，你陪我一下。”燕云天道。
	闻言，雨凝浑身一震，心底升起一股浓烈到极致的抗拒感。同时，对燕云天还多了一种深深的厌恶。
	她的心中已经是装满了另外一个人，哪怕自尽，也要保留清白，绝对不会让燕云天得逞。
	雨凝知道，以自己的真气修为，是绝对拗不过燕云天的。
	因此，心中直接是做好了赴死的打算。
	可就在这时，燕云天觊觎雨凝的目光，渐渐变成了惊疑。
	因为他觉察到，少了一点某方面的感觉。
	雨凝这么明明漂亮，他也的确心动了，可是仅仅只是心动。
	按理说，不应该只是心动而已，其他地方也应该有动静。
	“不用你陪了，我想自己静一静。”燕云天忽然改口。
	雨凝闻言，脸上流露出欣喜，不过赶忙又收敛了起来。
	燕云天的注意力，在别的事情上，因此没有发现雨凝神情间的变化。
	他只是默然转身，朝着自己的卧室去了。也不知道去做些什么。
	雨凝长舒了一口气，回自己房间了。
	不过，她刚踏进房间，却是瞧见了一个让她喜翻心儿的身影。
	雨凝问道：“你怎么来了？！”
	“当然是来看你了。”王浩然哄了哄。
	简单的一句话，雨凝直接是有些晕头转向了。
	“刚才燕云天对我动了念头，幸好又忽然改变主意了。”雨凝一阵后怕，忍不住对白王浩然道。
	“不会有事的。”王浩然笑了笑。刚才燕云天和雨凝的谈话，他其实“看”到了。
	“你给的药见效那么快吗？燕云天真的……没用了。”雨凝感觉有些不好意思，因此委婉道。
	“当然。”
	王浩然怪笑着点头。
	因为，他用透视看到，燕云天在房间里面自己研究自己，并且发现到自己的问题了，很快状若癫狂地，砸起了房间里面的东西发泄起来。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角燕云天心态受损，获得反派点1000！燕云天主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	【叮，宿主幕后操控，致使主角燕云天心态受损，获得反派点2000！燕云天主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	【叮，宿主幕后操控，致使主角燕云天心态受损，获得反派点3000！燕云天主角光环-150，宿主反派光环+150！】
	欣喜了好一阵，王浩然打听起正事来，“你在凤溪山这么久，应该很了解燕云天身边的人吧。在他的身边，有没有那种……那种特别美特别突出的年轻女子。”
	凤溪山女子居多，其中很可能存在女主，因此王浩然才这般问道。
	“在我们凤溪山，有一位隐世江湖第一美人！”
	雨凝眼神中流露出折服与羡慕之色，回应道。
	第316章 隐世江湖第一美人
	隐世江湖第一美人？
	听到这个称谓，王浩然心中蠢蠢欲动，目光也不由得亮了好几分，追问道：“你和我详细说说这个第一美人。”
	瞧见王浩然惊讶的反应，雨凝愣了愣，下意识的问道：“您修为那么高，必定是隐世江湖的大人物，为何连隐世江湖第一美人都不知道？”
	王浩然一怔。他当然不知道了，不过却不会明说，想了想，于是托辞道：“在隐世江湖里，我光注意你了，哪会注意别的女人，又怎么会注意这个什么隐世江湖第一美人。”
	“有你这句话，我便是立刻去死，也死而无憾了。”雨凝一听，又是欣喜又是感动。
	良久后，她才平复一些情绪，回应着王浩然的话，“她是凤玄素，双十年华，本是另外一个隐世宗门的宗主之女，但不知何故，其宗门在一夜之间，被尽数灭尽，只于其一人。”
	“数年前，这才加入凤溪山，被如今的凤溪山山主认做妹妹。”
	“在隐世江湖中，不知道有多少男人想娶凤玄素。”
	王浩然听着，缓缓点了点头，随意发表了一下感叹，“隐世江湖第一美人，哪个男人娶了，估计都会感到自豪。”
	“这只是其中一部分原因。”雨凝道。
	“哦，难道娶了凤玄素，还有什么别的好处吗？”王浩然惊异了一下。
	“那当然。凤玄素作为曾经一个辉煌无比的宗门的宗主之女，虽然宗门不在了，但是其宗门的很多修炼资源就保留了不少。比如各种对修炼大有裨益的天材地宝，以及各种神妙的功法武学。”雨凝解释了一下，道：“谁要是娶了凤玄素，除了抱得美人归之外，还能获得这些宝贵的修炼资源。”
	王浩然微微疑惑，“凤玄素加入凤溪山，难道没有将这些资源交出去？”
	雨凝摇头，“凤溪山没有提出过任何此类要求，倒是凤玄素感念凤溪山的庇护，自己主动拿出了一些，不过不多，但仅仅只是这些，就足以让凤溪山的整体实力提升不少了。
	“而其中大部分修炼资源，还在凤玄素那里。”
	王浩然听得雨凝说完，完全能理解凤玄素的吸引力了。
	这凤玄素放在世俗中，就是天下一美女兼富婆的人物设定。
	谁要是能俘获凤玄素的芳心，可谓财色兼收，瞬间走向人生巅峰了。
	雨凝又补充道：“不过，凤玄素眼光太高了，根本瞧不上隐世江湖里面那些所谓的少年才俊，就连潜龙雏凤上的榜首姜高玄，都远远入不了她的眼。”
	这话，王浩然一点都不奇怪。
	姜高玄什么玩意？就一个嘲讽脸的反派而已，凤玄素这样的顶级女主模板，又岂会瞧上他？
	王浩然忽然想起什么，道：“你刚才说，这凤玄素是凤溪山山主的认的妹妹，那她岂不是算是燕云天的小姨吗？”
	“凤玄素虽然二十岁，但辈分上看，自然是如此的，的确是燕云天的小姨。”雨凝道。
	这特么哪是主角，这简直禽兽啊！
	王浩然暗骂了一句。
	这凤玄素明显是燕云天剧情线中的女主。
	既然是女主，还是隐世江湖第一美人，以燕云天这种推土机人设，必然对小姨凤玄素有想法，甚至是心心念念。
	这不是禽兽是什么？！
	“对了，凤玄素近几天应该会来清灵这边，看望她二姐凤筠的女儿，或许到时候您就能见到了。”雨凝又汇报道。
	“凤筠的女儿……就是秦韵寒吗？”王浩然听到“凤筠”这个名字，心中一动，自言自语起来。
	因为，她从此前要绑架秦韵寒的凤蓉那里，听到过秦韵寒母亲的名字。
	“对，就是秦韵寒。”雨凝点头回应了一下，接着道：“凤玄素看望一下秦韵寒只是一方面，另外一方面会帮秦韵寒检测一下，是否有修炼资质。
	如果有的话，应该会直接带秦韵寒回凤溪山见凤筠，也就不必凤筠来清灵跑一趟了。”
	闻言，王浩然脸色顿时变得古怪了起来。
	秦韵寒是女主身份，又有着修武宗门的背景。
	不用等检查，王浩然就可以肯定，秦韵寒多半有着修炼资质，而且还很强！
	因为这套路，他看到太多了。
	那这么一来，凤玄素检测完后，岂不是就会带着秦韵寒回凤溪山？
	秦韵寒肯定不答应啊。
	然后，自己跳出来阻拦，怒吼道：三十年河东三十年……
	开什么玩笑，自己是个反派，这台词跟自己一毛钱关系都没有吧。
	但以雨凝的忠诚，是绝对不会假传消息的。
	那如果这剧情不是自己的，那又是哪个主角的？
	王浩然沉思了一下。
	如果他不介入影响剧情的话，燕云天肯定会出来阻拦的。不对，燕云天不用阻止，他本来就是凤溪山的少主。
	不过现在，剧情走向出现变化了。
	燕云天对秦韵寒没想法了，那么也就不会来掺和一脚。
	那么也就是说，秦韵寒的这个麻烦，还是到了他的头上。
	怎么办呢？
	让凤玄素造假，让其谎称，秦韵寒没有修武资质？
	这凭什么呢？
	凭自己帅？把凤玄素迷得晕头转向？让她说谎话？
	这显然不可能的。
	凤玄素作为隐世江湖第一美人，又拥有一个庞大宗门留下的修炼资源，追求她的帅哥多了去了。
	要想凭一张脸，折服凤玄素，这简直就是扯淡。
	用三万反派点兑换一张“一见钟情卡”？
	王浩然心里冒出这个念头，但很快就被他打消了。
	特地花三万的反派点，用解决这个麻烦，实在太奢侈了一些。
	而且花的这个三万反派点，不一定能在凤玄素身上赚回来。
	再者，燕云天的初始主角光环有五千多，凤玄素是他剧情线中女主，女主光环是有可能超过三千的。
	万一兑换了“一见钟情卡”后，发现不能使用，那自己就懵逼了。
	难道就只能用武力吗？
	王浩然又想到一个方案。
	但说实在的，用武力将凤玄素打发走，是一件很简单的事情。
	不过，造成的影响太大了，而且会引来后续的麻烦。
	凤玄素被打发走后，必然会去凤溪山搬救兵。
	到时候，一波接一波的人过来，会很烦的。
	第317章 关系羁绊：失散夫妻
	问完雨凝一些事情后，王浩然继续停留了一个多小时，这才离开，准备回别墅中去。
	来到别墅区时，步绯烟从暗处冒了出来，汇报道：“叶秋也在这附近买了一栋别墅，并且在网上发布了招租的广告。”
	王浩然笑了笑。这个叶秋对招美女租客的事情，还真是锲而不舍。
	那栋老楼要拆迁了，等不及建新楼，居然是直接买了一栋别墅招租。
	“做得很好，”王浩然夸赞了一声是，随即吩咐道：“你再去帮我办一件事。”
	“什么事啊？”步绯烟问。
	“会放火吗？”王浩然神秘一笑。
	——
	回到别墅。
	秦韵寒在直播吃鸡游戏。
	“回来了呀，那我不玩咯。”
	见到王浩然回来了，秦韵寒顿时没也心思直播了，想要下播。
	王浩然阻止了一下，接着询问道：“你刚才直播游戏，有没有匹配到小菜鸟？”
	“没有啊。”秦韵寒摇头。
	“那你继续播游戏吧。”王浩然道。
	他吩咐姜高玄暗中在萧叶直播时搞破坏，可是却迟迟收到，因破坏萧叶直播而获得的奖励。
	显然，萧叶是忙着别的事情，并没有在直播。
	王浩然当然希望，秦韵寒能够继续直播了，这样才能引萧叶也跟着直播吸人气。
	“可是人家不想播了啊，人家想和你聊天。”秦韵寒抛给他一个眼神。
	王浩然心领神会，在秦韵寒旁边坐下，“你播你的游戏，不耽误的。”
	“啊？”秦韵寒一愣，旋即古怪的看了王浩然一眼，然后将直播收音给关了。
	反正她是菜鸡主播，也没有什么游戏技术可言，直播收音关了，也没有谁会从她的游戏操作，看出她在分心忙着别的事情。
	秦韵寒艰难的打完一局吃鸡，随即又开始重新匹配。
	【叮，宿主幕后操控，破坏主角萧叶的直播环境，获得反派点800，萧叶主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	王浩然暗自一乐。
	看来萧叶看到秦韵寒匹配后，又开始直播了，不过显然被姜高玄给破坏了。
	就是不知道，姜高玄是断萧叶的网，还是装鬼吓萧叶，或者是其他什么操作。
	具体是哪一种，王浩然并不关心。因为他现在的注意力，全在秦韵寒这里。
	——
	深夜。
	疲累酣睡过去的秦韵寒，浑身就像是冰块一样，嘴唇和眼睫毛上，都是冒出一丝丝寒霜。
	王浩然惊异起来，连忙用真气，想帮她驱除这份莫名的寒霜。
	不过却是发现，没有半点作用。
	甚至，王浩然接触秦韵寒的皮肤时，都被被这种刺骨的寒意侵袭，而打起了冷颤。
	这种寒意，连他的百年真气都有些难以抵御。
	王浩然顿时焦急起来，想要让几百米外别墅的小医仙扁素问，过来帮秦韵寒看看。
	但王浩然还没来得及通知，秦韵寒又没事了，恢复了正常。
	秦韵寒酣睡中的均匀呼吸声传来，就好像什么都没发生过一般。
	王浩然的脸色，顿时变得古怪了起来。
	因为，她嗅到了一种满满的狗血套路气息。
	秦韵寒这症状，看似好像是病一般，但多半是拥有一种特殊的修炼体质。
	现在，王浩然已经可以完全确定，秦韵寒拥有修炼资质了。
	而且这修炼资质，非常不一般。
	足以让凤玄素发现后，更加要不顾一切的，要将秦韵寒带来凤溪山让她修炼。
	此时，窗外远处传来一阵火光。
	【叮，宿主幕后操控，致使叶秋购买的新房子被烧影响剧情走向，获得反派点900，叶秋主角光环-45，宿主反派光环+45！】
	【叮，恭喜宿主反派光环超过7000大关，系统正在结算奖励，请宿主稍后。】
	第一条消息，完全在王浩然的意料之中。第二条消息，却是让他有种意外之喜。
	他此前已经获得了反派点过4000和过5000的奖励，但当过6000的时候，却没有收到什么奖励。
	王浩然还以为，反派光环增加不会有奖励了。
	但现在看来，并不是没有奖励，而是得到奖励的要求提升了。
	之前是增加一千反派点，就获得一次奖励，现在是增加两千。
	而随着反派光环的增长，这个数值会越来越高。
	王浩然理清了这些后，便期盼起新的奖励。
	第一次是“社会关系羁绊卡”，第二次是“一见钟情卡”，这次又是什么呢？
	【叮，超7000反派点大关奖励结算成功，恭喜宿主获得“社会关系羁绊设定卡”。】
	就在王浩然冒出这种浓浓期盼心绪的时候，系统传来了提示消息。
	赶紧打开背包查看介绍。
	【社会关系羁绊设定卡：（价值50000反派点）宿主可任意设定与一位女主的社会羁绊关系。可设定的羁绊关系有父女、母子、姐弟、师徒、前女友、失散夫妻……羁绊关系设定完成后，将在一定时效后触发。】
	看到前面两个关系羁绊，王浩然眼球都差点瞪出来了。
	雨凝可是说了，凤玄素才双十的年纪。
	父女、母子关系这太扯淡了吧？
	王浩然很好奇，要是选择这两种关系的一种，会出现什么样的情况。
	不过，他也仅仅只是好奇而已，绝对不会脑子秀逗得选这两个关系的其一去验证。
	扫了扫这些羁绊关系，王浩然直接选择设定为“失散夫妻”。
	【叮，宿主选择设定与女主凤玄素产生“失散夫妻”关系羁绊，该羁绊关系将在2400小时后生效，宿主可选择静候，亦可使用反派点加快羁绊关系触发时间。】
	2400小时也就是一百天，这特么黄花菜都凉了。
	王浩然可不愿意等这么久，直接发出指令，“用反派点加速，给我加到最短时间。”
	【叮，宿主选择用10000反派点加速，羁绊关系将在24小时后触发。】
	王浩然心疼无比。
	一万反派点啊，直接就这样没了！
	不过转念一想，很快便看开了。
	燕云天的主角光环很高，锤他能获得的奖励也很多。
	这一万反派点，用不了多久就可以赚回来的。
	而且，凤玄素这个女主很关键。
	有了与凤玄素的这层“失散夫妻”的羁绊关系后，要对付燕云天容易多了。
	第318章 寒冰灵体
	第二天秦韵寒睡醒，丝毫没有发生自己身上的异状，照常去上课。
	傍晚下课后，秦韵寒准备叫上了牧昭昭一起去吃饭。
	不过正要打电话时，却是见到一个漂亮的陌生女子朝着自己走来。
	这女子一身现代装扮，但却有一种古典美人的气质，一颦一笑间，有种倾倒众生的感觉。
	秦韵寒即便身为女子，都是有种微微心动的感觉。
	“你是找我吗？”秦韵寒见这女子径直走来，微笑着看向自己，不由得疑惑问了问。
	“你和筠姐姐真的很像，都是那么的美。”女子温雅的笑道。
	“你是谁？！”秦韵寒十分警惕。
	她知道妈妈叫凤筠，面前女子口中的筠姐姐，想必就是指自己妈妈了。
	不过，有了上次凤蓉的事情后，她可不敢随便认亲了。
	“我叫凤玄素，虽然比你年纪大不了多少，但算起来，你应该叫我小姨。”女子用老成的语气道。
	“你还是先拿出证据，再认亲戚吧。”秦韵寒很小心。
	凤玄素知道凤蓉的事情，能理解秦韵寒的心态，想了想于是道：“我来之前，见过你父亲了。”
	秦韵寒拿出手机，给秦开打了一个电话过去。
	一两分钟后，她挂断了通话，眼神中的警惕，也是消失不见。
	“小姨你好，刚才不好意思了，你可别见外啊。”秦韵寒确认了凤玄素的身份后，就变得热情起来，上前抓着凤玄素的手笑道。
	“没关系。”凤玄素摇头笑了笑。
	秦韵寒请凤玄素去吃饭，期间，问了很多妈妈的事情。
	不过，秦韵寒还有许许多多的问题。
	只是吃饭的时间，可远远不够她问问题。
	“小姨，你还没有地方住吧，我们找个地方先落脚，然后继续聊。”秦韵寒兴奋地道。
	“好。”凤玄素自然不反对。
	秦韵寒带着凤玄素到附近的一家大酒店住下。
	一到房间，秦韵寒便又想开始问凤玄素问题了，不过刚要开口，顿时感觉浑身冷飕飕的。
	秦韵寒觉着奇怪。这天气还算是比较热的，房间里又没开空调，为什么会冷呢？
	“韵寒，你怎么了？”凤玄素见她有些异常，于是立即问了问。
	“不知道怎么，突然感觉好冷。”秦韵寒抱着手臂想要御寒，不会没有半点用处，浑身都是忍不住哆嗦了起来。
	凤玄素顿时皱了皱眉，上前去抓着她的手腕，立即查看了起来。
	“小姨，我，我，我好冷啊。”就在短短的时间里，秦韵寒的寒意加重，眼睫毛上都是出现寒霜了。
	凤玄素一惊，连忙拥住了她，想要减轻她的寒意。
	不过，刚一碰触，那股寒意直接是让凤玄素不由自主的松开了手。
	凤玄素大惊失色，脑中思绪翻涌，旋即是想到什么，又惊喜又慌张。
	“冷，好冷啊……”秦韵寒身上的寒意加剧。
	凤玄素看在眼里，也只能干着急，完全做不了什么。
	不过很快，秦韵寒的冷意减退，渐渐恢复正常了。
	凤玄素再次按住秦韵寒的手腕，似在查探什么。
	“小姨，我，我这是怎么了？是不是得了什么绝症啊？”秦韵寒十分慌张的问道。
	“傻瓜，当然不是。”凤玄素查探完毕后，也是确定了什么，激动的道：“我曾在一本古籍上看过，你这是名为寒冰灵体的一种稀有修武体质，只要修习适合的功法，你将来就可以成为顶尖的武道强者。”
	“我可以成为武道强者啊！”秦韵寒顿时喜上眉梢。第一个念头，是想着可以保护自己喜欢的人。第二个念头，便是想着可以向许慕颜炫耀了。
	“小姨，那你快教我，快教我，我要马上成为顶尖的武道强者！”秦韵寒很是天真，催促道。
	“韵寒，哪怕你拥有这等世所罕见的修炼体质，也是需要时间好好修炼的，并不能一蹴而就。”瞧见秦韵寒说得轻松，凤玄素不由得打击了一下她。
	“这样啊，那得修炼多久啊？”秦韵寒欣喜稍减，询问道。
	“回凤溪山去修炼三年，在这三年中，你一定要专心勤奋，可能还要吃不少苦，如此才能有不菲的收获。”凤玄素道。
	“那还是算了吧。”秦韵寒顿时就没兴致了。
	她从小到大，就没有吃过苦。
	况且与心爱的人分别三年，去清灵去凤溪山修炼。
	这种事情，秦韵寒可不乐意做。
	还是待着学校里面，上上课打打游戏、陪陪男朋友，自在惬意多了。
	“韵寒，你拥有这种罕见的修炼体质，要是不修行的话，实在是太可惜了！”凤玄素闻言，急忙劝说道。
	“小姨，人各有志啦。”秦韵寒笑了笑。
	凤玄素道：“实话跟你说吧，凤溪山那边刚刚稳定，筠姐姐暂时走不开。我过来看你，有替筠姐姐来一趟的意思。
	另外最主要的一件事，是看看你适不适合修行，如果适合的话，我会直接带你回凤溪山，这也是筠姐姐来时特地嘱咐我的。”
	“妈妈原来不一定会来看我啊。”秦韵寒眉宇间不禁浮现起失落之色。
	“我带你回凤溪山去，也是一样的。”凤玄素宽慰道。
	“可我不想离开清灵。”秦韵寒很为难。
	“你和筠姐姐分开这么久，难道不想见她吗？”
	“当然想了，可是……”
	秦韵寒忽然停顿下来，没有继续说下去。
	凤玄素猜测了一下秦韵寒的想法，于是道：“放不下你爸爸吗？这一点不必担心，你爸爸已经说过了，也会走一趟的。”
	秦韵寒两难之间，便觉得烦躁了起来，“总之我不想离开这里，还是等妈妈过来吧。反正我们分开这么久了，也不急这一时半会。”
	凤玄素心思灵敏，看出秦韵寒有些不对劲，问道：“这里除了你爸爸之外，谁还值得你这么牵挂？”
	“小姨，你也是女人，你懂的。”秦韵寒含含糊糊的道。
	因为某人说过，不要随便提两人在一起的事情，没有某人的许可，她当然乖乖的不会乱说了。
	不过，凤玄素追问得紧，秦韵寒只好模糊透露出一些信息。
	可凤玄素听后，眉头却是紧紧皱了起来。
	第319章 有话好说啊
	深夜。
	刚准备入睡的王浩然，接到了洛清浅约自己出去见面的电话。
	王浩然穿好衣服，直接出门了。
	他精神好得很，少睡点觉也没有任何关系，洛清浅这么有兴致，当然要奉陪一下了。
	洛清浅约见的地方，是在清灵校区不远处的一个湖边。
	这个地点，王浩然倒是熟悉。
	之前，他为了哄许慕颜时，还在那里跳过一次湖。
	怀揣着激动的心情，王浩然快速赶忙湖边。
	他之前倒是没看出来，洛清浅挺野的，居然约在这种地方见面。
	不过想想还是挺刺激的。
	可是，见面后，王浩然直接懵住了。
	湖边不止有洛清浅，还有林辰。
	当然是躺在湖边地面，凉透了的林辰。
	洛清浅一见到王浩然，便扑到他怀里大哭了起来。
	王浩然连忙安慰，并询问了一下。
	这才得知，洛清浅几个姐妹，得知林辰失踪后，便分开寻找林辰。
	洛清浅最先寻到，不过发现时，林辰已经凉了。
	她心情有些奔溃，不敢立即通知其他姐妹，便先通知了王浩然。
	“清浅，节哀顺变吧。”王浩然一边抱着洛清浅宽慰着，一边用眼神看着地上凉透的林辰。
	那个燕云天，我迟早会送他下去见你。
	至于你的七个姐姐，我就勉为其难的照顾她们了。
	所以，安心的去吧。
	王浩然在心里默默说着。
	此时，手机再次震动了起来，却是秦韵寒发来的消息，问他在哪里。
	大晚上的，一个个都不睡觉啊。
	王浩然暗暗吐槽了一下，随便就想让秦韵寒乖乖休息，不要出来见面了。
	但转念一想，却是发消息让她出来一下。
	而见面的地点，就在这个湖边。
	不过，王浩然叫她来，可不是约会，而是想让秦韵寒为林辰哭一下。
	做戏当然要做全套了。
	他让雨凝假传消息，说秦韵寒的男朋友是林辰。
	林辰也是因此被坑死的。
	这个锅，怎么都得燕云天来背。
	为了今后让林辰的神秘大姐的怒火，烧到燕云天的头上。
	秦韵寒需要在洛清浅几姐妹面前出现一下，让她们相信，秦韵寒是林辰的女朋友。
	而等林辰的大姐来时，便可以让秦韵寒指证燕云天了。
	回完秦韵寒的消息，王浩然便等待了起来。
	洛清浅在爱人怀里继续哭了许久，心情也是渐渐平复了一下，虽然依旧伤心，还比起之前好多了。
	“需要我通知薇薇她们吗？”王浩然见洛清浅情绪还是不稳，于是便想代劳一下。
	闻言，洛清浅朝着王浩然点了点头。
	王浩然拿出手机，拨了电话通知一下。
	之后，便陷入了等待中。
	不过邱倩薇等人去寻林辰的地方有点远，暂时过不来。
	可不多时，有人出现在湖边。
	不过，并不是邱倩薇等人，而是一个美得动人心魄的年轻女子。
	肌肤如凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分，王浩然只是看了一眼，魂都差点被勾走了。
	不过，他终究见多识广，阅女无数，身经百战，很快就醒转过来。
	女子目光扫了扫，直接落到了王浩然的身上，“我们刚才通过消息。”
	王浩然这才意识到了什么，肃容质问道：“你怎么会有秦韵寒的手机，你是什么人？”
	这女子，自然就是凤玄素了。
	她趁着秦韵寒睡着之后，便拿了秦韵寒查看了一下，找到了与秦韵寒联系非常密切的王浩然。
	于是，便发消息诈王浩然，约他出来见面。
	凤玄素冷声道：“这个你就不需要管了，跟我走一趟，我有话和你说。”
               王浩然反应过来了，眼前的这个女子，应该就是雨凝所说的，要来清灵找秦韵寒的凤玄素了。
	深知套路的王浩然，已经是猜到凤玄素要和自己说什么了。
	无非就是让自己离开秦韵寒，不要影响秦韵寒的前途诸如此类的话。
	如果不是洛清浅在此，王浩然必定要教这个凤玄素做人。
	但洛清浅在这里，还是低调一点好，继续装普通人算了。
	“我有点事情忙，恐怕不方便，还是改天说吧。”王浩然回应着凤玄素的话。
	“我没那么多时间，就现在，跟我走一趟。”凤玄素语气转冷。
	王浩然微笑摇头。
	“不愿意？那恐怕由不得你了！”
	话音一落，几丈外的凤玄素娇躯一晃，便到了王浩然的面前。月光映衬下，一只如玉般的手，抓向了王浩然肩膀，试图将他强行带走。
	不过，就在那只玉手即将要碰到王浩然的时候，一旁的洛清浅出掌击出。
	双掌对撞，发出一道空气的炸鸣之声。
	这番交手，似在伯仲之间。
	而这双掌的各自主人，都是发出一道轻轻的诧异声。
	两人似乎都没有想到，对方有这么厉害。
	“洛清浅，居然是你！”
	凤玄素之前的注意力，全部放在王浩然身上，加上月光昏暗，并没有自信打量他身边的这个女人，此时仔细一看之下，这才认出来。
	“凤玄素，真是意外啊，居然在这里见到你。”洛清浅也是此时才确定对方是谁，顿时讥讽起来：“怎么，眼高于顶视天下男子如无物的隐世江湖第一美人，居然也动了抢男人的念头吗？”
	“你不要胡说，除非我瞎了眼，否则岂会看上这样一个普通男子。”凤玄素立即辩驳道。
	然而，这话落到洛清浅的耳里，瞬间让她一阵恼火。
	凤玄素这话，岂不是骂自己瞎了眼吗？真是岂有此理！
	“凤玄素，你不是一直想要胜我，想要从潜龙雏凤榜的第三跃居到第二吗？今天我就满足你，让你明白，我们之间的差距。”洛清浅含怒道。
	“你以为我怕你吗？”凤玄素不甘示弱。
	“和气生财，有话好说啊。”王浩然走到两人中间劝架。
	“滚一边去，这里没你说话的份。”凤玄素甩给王浩然一个冷眼。
	洛清浅瞧见情郎被这般辱没，心下更怒，便立即运转全部真气，一掌朝着凤玄素心口拍去。
	然而，还未接触到凤玄素时，凤玄素就捂着脑袋痛呼了起来。
	洛清浅并不是乘人之危的小人，见到这一幕顿时惊愕起来，手掌停在半空，没有朝着凤玄素心口打去。
	场中突变，让看戏的王浩然都是一脸愕然。
	因为这场面，有种凤玄素碰瓷洛清浅的既视感。
	不过这种可能，几乎是不存在的。
	“夫君，你快走，快走，快走……不要管我……快走……”
	凤玄素蹲在地上，捂着脑袋，表情痛苦，似回忆起什么画面，口中发出撕心裂肺的呼喊声。
	看到这一幕，王浩然惊愕的神情，渐渐转变成了古怪的笑意。
	第320章 认夫
	凤玄素这种状况，明显是突然记起什么痛苦的回忆。而从其痛苦的呼喊声来看，与其夫君有关。
	王浩然见到这一幕，哪能还猜不出这是为什么。
	算算时间，使用社会关系羁绊卡到现在，正好是24小时了，到了触发的时间。
	凤玄素的异常，很明显是与此有关。
	“她，她这是怎么会了？”洛清浅茫然的望了一会凤玄素，偏头向王浩然询问道。
	王浩然摊了摊手，哭笑不得，“这我怎么知道？”
	若是没有洛清浅在场的话，他肯定会与凤玄素来一场夫妻重逢的感人场面，不过洛清浅在这里，那还是算了吧。
	洛清浅对她的妹妹们比较大度，但对凤玄素就不一定了。
	而且凤玄素，直接是跃居到了她们前面，直接是成了自己的妻子。
	洛清浅会做出什么，这可是个未知数。
	王浩然当然不会傻到，给自己添这种麻烦了。
	“夫君，夫君……”凤玄素侧躺在地，被泪水弥漫的双眸中，倒映着远处王浩然的身影。她伸出手，朝着王浩然，不过脑袋疼得厉害，手臂脱力坠地，直接是晕了过去。
	【叮，“失散夫妻”羁绊关系生效，女主凤玄素对宿主好感度提升至90（至死不渝）】
	【叮，宿主极大的影响了剧情走向，获得反派点4000，燕云天主角光环-200，宿主反派光环+200！】
	洛清浅见凤玄素反应异常，并没有联想到，凤玄素口中的“夫君”与王浩然有什么关系。
	一来，凤玄素在隐世江湖中，谁都知道她是未嫁独身。此刻凤玄素这般不正常，其口中的话语存疑。
	二来，即便是事实。以凤玄素在隐世江湖中的地位与名声，又怎么可能有王浩然这么一个世俗丈夫。
	不多时，扁素问等人都纷纷赶到了。
	当见到凉透了的林辰，都是伤心哭了一会。
	随即，扁素问查探林辰的死因，很快便发现，林辰是被一掌震死的，体内脏腑尽数变得支离破碎。
	能做到这一点的，必然拥有不俗的真气修为。
	按照扁素问的推测，凶手的真气修为，绝对在是五十年之上。
	王浩然在旁听见，暗暗点头。不愧是小医仙，真有两把刷子，这判断的确八九不离十。
	不过，这凶手到底是谁，扁素问等人并没有丝毫的头绪。
	而时机未到，王浩然暂时也不打算多说什么，只是稍微引导了一下大家的思路。
	那便是，近期清灵来了什么厉害的隐世江湖里的高手。
	洛清浅听后，若有所思。
	王浩然接着提出，打电话叫来局子里的人，记录在案。
	洛清浅等人也没有反对。
	虽然林辰是死于隐世江湖中的高手手中，但这里是世俗，还是要按规矩来办事的。
	等走完一下程序后，便可以办林辰的后事了。
	林辰被相关人员转移走后，已经是后半夜了。
	洛清浅等人准备回别墅去。而离开的时候，洛清浅想了想，又带上了凤玄素。
	她和凤玄素并什么太大的过节。此刻时值后半夜，而凤玄素莫名其妙的晕倒在这里，万一要是遇到歹人，那就很不妙了。
	凤玄素被带回了柳玥的别墅，放置在一间卧房中。
	小医仙扁素问查看了一下，发觉她并没有什么显著病症，便询问了一下洛清浅。
	洛清浅告知了，凤玄素晕倒前的异常。
	扁素问便很快判断，凤玄素是想起什么痛苦的记忆，情绪过激之下，这才晕倒了，并无大碍。
	而就在扁素问说完这些话不久，凤玄素也是嘤咛一声悠悠醒来。
	扫视了一下陌生的环境后，凤玄素立即警惕了起来。
	“放心好了，如果要害你，就不会让你醒来了。”洛清浅冷冷地的说了一声。
	凤玄素闻言，绷紧的身躯，也是缓缓放松了起来。目光扫视了一下房间里的人，最终落到了王浩然的身上。
	此时，她的情绪尽数内敛，表面看起来很平静。
	“我想和你谈谈，可以吗？”
	类似的话语，凤玄素此前也和王浩然说过，不过语气却是有着天差地别。
	之前是发号施令，此刻是温柔如水。
	“你到底要他谈什么，直接在这里说好了。”洛清浅不悦道。
	“就是，要说在这里说。”邱倩薇也是站了出来，挽着王浩然的手，警惕满满的看着凤玄素，好像生怕王浩然被她抢了去。
	“你，你和他是什么关系？”凤玄素见状，愣然问道。
	“我是他女朋友啊。”这事情，姐妹们都知道了，邱倩薇自然也没必要瞒着，直接是向凤玄素宣誓主权。
	因为，这个凤玄素实在是太美了，美得如同神话里的仙子一般。
	见邱倩薇说了出来，王浩然心里一阵叫苦。
	现在好了，怎么办呢？
	听得邱倩薇的话，凤玄素本就有些苍白的脸上，再度白了几分，但还是深吸了一口气，再度对王浩然道：“我只是有些事情要问你，并没丝毫恶意，耽误你几分钟时间可以吗？”
	王浩然点头答应。
	洛清浅等人见状，只好暂时离开。
	房门关上，只剩下王浩然与凤玄素一人。
	“你，你，你不认得我了？”凤玄素凄然问道。
	当然认得，我就是你夫君，你就是我娘子，这些年我找得你好苦啊！
	王浩然很想这么说，与凤玄素来一场夫妻相见的感人场面，然后，感受一下隐世江湖第一美人的怀抱，到底有多么温暖柔软。
	只是，门外几姐妹在趴门偷听着。
	暗自叹息一声，王浩然茫然问道：“我们以前见过吗？”
	“你真的不记得我了吗？”凤玄素俏脸又白了一些，眼眉紧蹙，看着让人心疼。
	“抱歉，我真的不认识你，以前也从没有见过你。”王浩然正色道。
	这话，他倒是说真的。
	他的确没有见过凤玄素，甚至没有关于凤玄素的任何记忆。
	羁绊关系生效后，只是凤玄素有了相关的记忆而已。
	“不，你一定认识我的，你想想，仔细想想。”凤玄素无助得像个脆弱的孩子，凄声说道。
	闻言，王浩然做思索状，随即，很快就捂着脑袋，脸上露出痛苦的神色。
	这样子，与凤玄素此前别无二致。
	第321章 凤玄素的烦恼
	凤玄素瞧见王浩然这样子，先是慌张了一下，随即便是欣喜。
	门外的洛清浅等人听得动静，很担心王浩然，直接推门而进。
	邱倩薇冲进来，连忙扶住王浩然，一脸惊吓道：“你怎么了？”
	扁素问也赶忙上前，想要查看一下王浩然。
	不过此时，王浩然脸上的痛苦神情渐渐消失，恢复正常。
	“我没事。”王浩然回应了一下邱倩薇等人。
	几姐妹顿时松了口气。
	“你是不是想起什么来了？”凤玄素双眸中满含期盼的问道。
	王浩然摇了摇头，“我有一段记忆是空白的，很想努力回忆起来，但是一去想，脑袋就好痛。”
	他这个样子，当然是装出来的。
	邱倩薇等人在这里，他不方便和凤玄素相认。
	而要是直接否认与凤玄素有瓜葛，那更加不合适。
	因此，他才灵机一动，想了这么一个办法。
	而听到这话，凤玄素脸上便露出的欣喜之色。
	她可以确定，自己夫君也和自己一般，失去了一部分记忆。
	现在自己想了起来，不过夫君并没有想起来。
	但不管怎么说，总归有了一个希望。
	不过，凤玄素不愿看着夫君这么痛苦，于是用轻柔的声音道：“你不要刻意去想，顺其自然好了，总归会有想起的时候。”
	王浩然朝着她点了点头。
	旁边几姐妹听得一阵狐疑，洛清浅忍耐不住，向凤玄素问道：“你以前认识浩然，他就是你口中呼喊的夫君，是这样吗？”
	凤玄素不想将事实说出来，以免刺激夫君的记忆，让他再受头痛欲裂之苦，于是正色回道：“洛清浅，我清清白白的，怎会与人成亲了，你莫要污蔑我。”
	她虽然迫不及待的想和夫君相认，但还是希望用比较缓和的方式。
	因为，此前回忆起那份记忆时，脑袋只感觉要裂开了一般。
	凤玄素心疼夫君，自然不愿让他继续受这罪。
	“你自己瞎喊的，怎能怪我。”洛清浅撇了撇嘴。
	“之前脑袋痛得厉害，所以胡说了一些话，我自己都不记得，呼喊过什么了。”凤玄素道。
	“那现在无恙了吧？既然无恙了，那么请吧。我们几姐妹住在一块，卧室刚好够，可没有地方给你住。”洛清浅直接下达了逐客令。
	“刚才多谢搭救，后会有期了。”凤玄素自然也不会厚颜留下，从床上起身，便准备离开。
	只是临走前，多看了王浩然几眼。
	回到酒店房间，秦韵寒睡得很香，丝毫没有察觉到凤玄素离开过。
	次日醒来，凤玄素并没有再提，带秦韵寒回凤溪山的事情。
	虽然，这是她此行来的任务。
	不过现在，她想要留在清灵，等夫君恢复记忆，与自己相认。
	“韵寒，你和王浩然是什么关系？”醒来不久，凤玄素按捺不住心思，于是便问了问。
	她在柳玥别墅时，可是听到邱倩薇说，自己夫君是她男朋友。
	而秦韵寒与王浩然关系那么密切。
	自己这夫君，这太花心了吧？真是可恶。他可是有娘子的人啊。
	凤玄素芳心暗恼，但念及夫君什么都忘记了，也只是在心里微微怪责了一下。
	“小姨，你不会偷看我手机了吧？”秦韵寒狐疑问道。
	“我也是关心你。”凤玄素并没有否认。
	“我们两家长辈相识，我和王浩然很早就认识了，是高中同学，现在又在同一所大学读书，是很好的朋友啦。”秦韵寒觉得这小姨行为古怪，因此没有承认与王浩然的关系。
	凤玄素微微点头，想了想又多说了一句：“他有女朋友，你知道吗？”
	“知道。”秦韵寒回答了一下，但心中有些疑惑，小姨为什么会知道许慕颜。
	凤玄素只以为，秦韵寒指的是邱倩薇，心中不由得松了口气。
	“既然你知道，还是和王浩然保持一下距离，不要越过朋友的界限。”凤玄素提醒了一声。
	她都不知道，自己和夫君相认后，怎么面对邱倩薇，自然不愿意再有人掺和进来。
	而且，这个人在辈分上，还是自己的侄女。
	真要是掺和进来，那岂不是乱套了。
	“我有分寸的。”秦韵寒糊弄的回应了一下凤玄素。
	“好了，你去上课吧，我今天还要去见一个人。”凤玄素从床边起身。
	数十分钟后，凤玄素出现在了一栋大宅门外。
	“玄素小姐，您来了啊。”雨凝出来接待，恭敬的带着凤玄素走进大宅中。
	“云天哪去呢？”凤玄素问道。
	“他把自己关在房子里面几天了，也不出门，不知道怎么了。”雨凝心里知晓原因，但表面却是装作疑惑的样子。
	“带我去看看。”凤玄素道。
	雨凝点头，在前头引路。不多时，两人出现在了一间古朴雅致的卧房外。
	“云天，是我。”凤玄素敲了敲门，出声呼喊了几下。
	燕云天良久才回应，好一会后，这才从卧房中走出。
	只见，燕云天神色憔悴，眼袋略微灰暗，精神不振。
	凤玄素讶异起来。
	按理说，修武的精气神十分旺盛，不该出现这样的情况。
	“你这是怎么了？”凤玄素疑惑问道。
	“因为修行上的事情烦心，几天没合眼了，不过小事而已。”燕云天心里很苦，但脸上却是佯装出洒脱的样子。
	而他这话，也并没有说错。
	他失去那方面的能力后，修行的确会停滞不前。
	因为他进入化劲小宗师后，需要阴阳交融来修炼。
	可是，他现在出毛病了，自然也就无法继续修炼。
	“不要心急，慢慢来。”凤玄素安慰了一下，但说话间，却是想起了自己的烦恼，不由得叹了一口气。
	燕云天郑重的点头。虽然出毛病了，但也许可以治好。
	随即，他注意到凤玄素眉宇间的愁绪，问道：“小姨你也有什么烦恼吗？”
	“我是人，又不是神仙，当然有烦恼了。”凤玄素长叹一声。
	“到底是什么事情，让小姨这么烦恼？”燕云天好奇追问。
	凤玄素张了张嘴，欲言又止。
	“小姨你不会把我当外人吧？”燕云天说话间，看了一下旁边的雨凝。
	雨凝会意，立即道：“我去泡两杯茶。”很快离开了。
	凤玄素犹豫了一下，便不再隐瞒了，“我宗门被灭时，我失去了部分记忆，就在昨晚，我突然记起来了。”
	“记起什么了？”燕云天追问。
	“我已经成亲了，并且有个夫君，而且昨晚还见到他了，只是，他不记得我了。”凤玄素将烦忧的事情说了出来。
	只是，随着这话一出口，燕云天如遭雷击一般，整张脸紧皱起来，仿佛瞬间苍老了几十岁。
	【叮，宿主致使主角燕云天心态受损，获得反派点2000，燕云天主角光环-100，宿主反派光环+100】
	王浩然：“？？？”
	第322章 主角来送钱
	一栋简陋的房子中。
	方璇起床收拾了一下自己，便准备上班。正要出门时，却被弟弟方恒拦住。
	“姐，没钱了，给我钱加油。”方恒伸手道。
	“你就不能把那辆兰博基尼大牛给卖吗？怎么三天两头的要加油，也太烧钱了。”方璇有些不悦道。
	“这车马力大，比一般的车耗油。”方恒解释了一下，随即道：“就那么一丁点油钱而已，无所谓了，快给我钱，我还要出去玩呢。”
	听得这话，方璇心里的不悦更甚，教训道：“你也老大不小了，这一天天的，能不能找点正事去做，不要总是出去玩。”
	“我哪里不做正事了，不是淘了那么多值钱的古董么。”方恒反驳道。
	不提这个还好，一提这个方璇就来气，不过现在急着上班，也没空继续训斥方恒。
	“我去上班了，有什么事情晚点再说。”说完，想要越过方恒出门。
	方恒挡住，说道：“姐，先给我钱，我也不要多了，就一百万吧。”
	“你以为你姐是大富婆啊，张口就找我一百万万！而且加油用这么多钱吗？”方璇急眼道。
	“你可不就是大富婆吗？我卖古董的十几亿，可都在你那儿。我一次性多要点，也免得总是找你。”方恒理所当然道。
	方璇揉了揉额头，感觉有点头疼。
	自己这弟弟淘的那些古董，都是假货啊，全是王浩然当托收的。
	那卖古董的钱，王浩然打给她了，但她回头就打给王浩然了。
	不过这事，方璇不知作何解释，只能回应方恒道：“那卖古董的钱不能动，留着以后给你娶老婆。”
	“娶老婆哪用得这么多钱，”方恒翻了一个白眼，催促道：“姐，你别闹了，快把钱给我，我还要去参加同学聚会，要是身上没有点钱，这像什么样子。”
	方璇无奈道：“我转给你五万吧。”
	她原本的工资，也有个三万左右，自然跟了王浩然后，月工资涨到了十万。五万还是拿得出来的。
	说话间，她拿出手机，将钱转给了方恒。
	随即，脑海中顿时冒出一个俊朗的面孔来。
	算算时间，他已经很久没有找自己了。
	都这么久了，许是把自己给忘记了吧？
	方璇心里一阵叹息。
	不过，说起来这也正常。
	和他在一块时，自己笨手笨脚的，都不懂讨他欢心，连那个叫温婧的小女生都不如。
	“五万太少了，不够不够。”方恒不满道。
	“就五万，多的没有了。”被打断了念头，方璇一阵无名火起。
	“姐，你开什么玩笑，我十几亿都在你那里，你怎么会连一百万都拿出来呢？”方恒有些失去耐心了。
	他在同学群里面一顿装逼，说要请几十个同学在大酒店吃饭、玩，没个十来万，账都付不了。
	“那钱，那钱……那钱被我拿给男朋友去做生意了。”方璇不愿说出事实，因此随便找了一个理由诓骗了一下方恒。
	“姐，你什么时候找了男朋友？”方恒大惊，下意识的先问了一句。
	“我找男朋友，一定要通知你吗？”方璇反问道。
	“姐，你刚才说，把钱给你男朋友做生意了，十几亿啊，你全给了？”方恒意识到另外一个严重的问题，惊问道。
	“对。”方璇点头。
	“十几亿全给男朋友拿去做生意，你疯了吧！”方恒跳脚道。
	“这钱以后他会还的，你别着急。”方璇想要稳住方恒。
	“我怎么能不急，那钱是我赚回来的，你问都不问，直接是将十几亿借给你男朋友了，你眼里还有我这个弟弟吗？你不配当我姐姐！”方恒怒道。
	“你才不配当我弟弟！”方璇也是怒了起来，指着外面的那辆大牛，“你天天开着这车，去外面晃悠，我都没有怎么说你，你知道这车是怎么来的吗？”
	“当然是我赚来的呗。”方恒回道。
	“你赚来的？！”方璇冷笑了一声，很想说，那你姐出卖自己换来的。
	不过话到嘴边，实在没脸说出来，硬生生是将话给吞了回去。
	她直接越过方恒走了出去，头也不回，全然不顾方恒在背后呼喊。
	不多时，方璇就离开了方恒的视野里。
	方恒气得直跺脚。姐姐也太傻了吧，居然把自己的钱，去借给她男朋友去做生意了。
	【叮，宿主致使主角方恒心态受损，获得反派点300，方恒主角光环-15，宿主反派光环+15！】
	【叮，方恒主角光环低于50，黄金指失效。】
	上课中的王浩然，忽然收到一条系统的提示消息。
	方恒这个主角，可真是有点久违了。
	说起来，倒是有好一段时间没有见过他。
	要不是突然收到一波奖励，他都差点忘记这个主角了。
	不过，方恒提供的奖励，王浩然现在都有点看不上眼了。
	太少了。
	“我这有一批古董要卖你，有时间吗？”
	就在王浩然冒着一些关于方恒的念头时，忽然收到一条方恒发来的消息。
	“傍晚六点左右。”王浩然立即回复了一下。方恒的黄金指已经失效，以后也薅不了羊毛了，这应该是最后一波收割。
	就是不知道，这么久没见，方恒攒了多少古董。
	“行，我开车来接你看我的那一批古董，但我可提醒你了，多准备一些钱。”方恒发消息道。
	“放心，钱不是问题。”王浩然再次回应了一下。
	傍晚时分，方恒开着兰博基尼大牛，来到清灵大学的校门口，引来众多羡慕的眼神。
	方恒得意洋洋的，鼻子都快翘到天上去了。
	王浩然刚到，瞧见这一幕，心下暗笑。这应该，是方恒最后一次装逼了。
	“来了啊，上车吧。”方恒招呼道。
	王浩然钻进了副驾座，随同方恒来到了家里。
	方恒的古董，就收藏在老房子的地下室中。
	王浩然来到地下室后，便看到了成片摆放的瓶瓶罐罐以及一些被裹好的书画等物。
	“这么多？”王浩然惊讶了一下。
	“怎么了，买不起那么多吗？”方恒讥笑一声。
	“不，我全要。”王浩然意味深长的笑了笑。
	“我找人估过价了，总共值20亿多一点，不过看在你是老顾客的份上，零头我就给你去掉，给20亿吧。”方恒说着，特地强调道：“不过这次，钱不能打给我姐，要直接打给我。”
	“没问题，但让我先打个电话。”王浩然道。
	“找人验货是吧？那你快点吧，我还有事呢。”方恒催促了一下。
	他晚上还约了同学们聚餐，想要将这些古董尽早卖给王浩然，然后去同学会上装逼。
	第323章 方恒：我的黄金指怎么没用了？
	王浩然打完电话后，就和方恒等待了起来。
	约莫二十来分钟后，一个身影来到了两人面前。
	“姐，你不是要晚上才下班么，怎么这时候回来了？”方恒惊讶问道。
	方璇神色复杂，并不知如何回应。
	“我叫她来的。”王浩然道。
	“你不是叫验货的人吗？怎么把我姐叫过来了？”方恒大惑不解。
	王浩然看向方璇，道：“这一次，你弟弟要价二十亿，而且他说，这钱还不能打给你，要打给他。”
	方璇一听，立即就明白王浩然叫自己回来的用意了，看向方恒道：“傻瓜弟弟，你真以为你看一些鉴宝的书籍，就真能鉴宝了吗？你太天真了，那都是王浩然找的托。”
	“姐，原来你一直不相信我啊？我真的会鉴宝的。”方恒认真的道。
	“是吗？那你倒是鉴个给我看看。”方璇道。
	方恒自信一笑，准备表现一下，目光扫了扫房间里面摆放古董，挑了一件离自己最近的花瓷瓶，接着伸手去触碰。
	这些古董，他都已经验过了，不过数量太多，具体记不得每一件是什么年份的。
	不过这没有关系，他只是用手指触碰，关于这件古董的相关信息，就会出现在脑海中。
	可是，让方恒惊讶的是，他的手接触在花瓷瓶上，脑海中却没有任何动静。
	方恒惊疑起来。
	方璇见弟弟不吭声，丝毫不觉得奇怪，催促道：“你倒是说给我看看，这是什么朝代的，制作工艺如何，说说看啊。”
	“等一等。”方恒换一件古董，准备测试了一下。脑海里面还是没有信息出现。
	再换一件古董测试，一连换了十几件，都是没有任何的反应。
	方恒额头上，不由得冒出冷汗来。自己的黄金指，怎么突然没动静呢？
	“够了，不要装模作样了！”方璇实在受不了，斥声阻止道。
	“姐，我真的会鉴宝的，不过可能是因为昨晚没休息好，状态不佳，明天我再证明给你看。”方恒坚持道。
	“傻瓜啊，最早花五百万买你古董的，是王浩然找的托，之后，这个托就变成王浩然自己。”方璇再次声明道。
	“平白无故的，他为什么要当托，还给我那么多钱。”方恒瞟了一眼旁边的王浩然，撇嘴说道。
	“因为，因为，因为……”方璇面红耳赤的，有些羞于说出口。
	“因为我是你姐姐的男朋友。”王浩然接话道。
	方璇一怔，不可思议的看向王浩然。
	【叮，女主方璇对宿主好感度提升15，当前总好感度为70（情深不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点1500！】
	“你是我姐姐的男朋友？这不可能！”方恒不愿接受这个事实。
	“小恒，他是我男朋友，我们在一起有好几个月了。”方璇道。
	听得姐姐这么一说，方恒不信也得信了。
	不过，方恒现在最在意的，不是姐姐有男朋友了，而是自己之前淘的古董，全部都到了王浩然那里。
	王浩然打钱给姐姐，其实根本就是幌子。
	那些古董全被王浩然白拿了。
	方恒急道：“王浩然，我要告你骗我的古董！”
	“你那些地摊随便淘来的破烂货，也能被称之为古董？别说笑了，我拿了之后，都是直接扔到垃圾桶里面的。”王浩然笑道。
	“这不可能，那些都是我鉴定过的，都是真的！”方恒道。
	“你怎么鉴定的？”王浩然问。
	“这我不能告诉你，反正我就是能鉴别古董的真假。”说话间，方恒指了指满地的古董，“这些都是真古董，价值二十亿出头。”
	“那你找个专家过来，看看这些古董，到底是不是真的。”王浩然道。
	“你不说我也会去的。”方恒哼了一声。随即让王浩然和姐姐离开放古董的地下室，接着用锁牢牢锁住，以防被人偷了去。
	“你可得赶快，天都快黑了。”王浩然用手拍了拍方恒的肩膀。
	“不用你多事，你从哪里，就回哪里去吧。”方恒抖了抖肩，把王浩然的手掌抖掉，随即伸手抓了抓肩膀。
	不知道怎么的，他感觉肩膀上有点痒，就像是被蚊子叮了一般。
	方恒离开后，方璇看向王浩然，感激的道：“刚才……谢谢你，没有将事实说出来，给我保留了尊严。”
	“我说的就是事实啊。”王浩然笑了笑。或许是甜言蜜语说太多了，已经成为习惯了，下意识的张口就来了。
	“你，你真的把我当女朋友吗？”方璇受宠若惊的道。
	“你不愿意吗？”
	“我当然愿意，只是觉得没有这个资格。”方璇自卑的道。
	“我说你有，你就有。”
	“谢，谢谢你。”
	“早跟你说了，不要说谢谢。”
	“我，我爸妈走亲戚去了，小恒一时间也不会回来的。”方璇鬼使神差的道。
	“都没来过你家，带我去参观一下吧。”王浩然心中一动，说道。
	“好，好啊。”方璇垂头应了一声。
	方璇家在小区楼的一侧二楼，很快王浩然和方璇上了楼梯就到了门口。
	一进门开灯王浩然眼前便是豁然开朗
	一个不大的客厅里清清爽爽，干干净净，中间餐桌上铺着洁白的餐布，中间还放着一个花瓶，里边插着几支新鲜的百合，看得出主人一家生活的平和，情趣。这是一套三室一厅的房子，方璇一间，方恒一间，方璇父母一间。
	方璇关好门，便带王浩然到了里面，进来一个卧室，卧室很整洁，一看就知道是方璇的闺房，房间里面还散发出一股女人的清香味。
	房间里，方璇站在门口有些紧张，因为这是除父亲和弟弟外，第一个男人进自己的闺房，而父亲和弟弟在自己一定年龄后也从未踏进过，虽然是亲人，毕竟自己是女孩子，也要给一些私人空间。
	“我……我去洗澡了”
	方璇羞涩地说着，便垂着头向着卧室里的浴室走去。
	王浩然坐在床边看着方璇的背影有些玩味
	都老夫老妻了，还那么害羞。
	不一会儿浴室里响起哗哗的水声
	躺在床上的王浩然有些无聊，不过听着浴室里传来“哗哗”的水声，想象着方璇美人洗浴时的绯靡情景，胯下的巨龙不由得跳动了几下，于是起身脱完衣物，便向着浴室走去。
	门一开，王浩然就看到了雪白的翘臀和隐约可见的胸前的那一对丰满。
	而突如其来的开门使正在洗澡的方璇吓了一大跳，可转身看到是王浩然后，方璇松了一口气。
	“吓死我了！”方璇娇嗔道。
	“一起洗呀！”王浩然向前双手环抱住方璇绵软的柳腰，在她象牙雕刻的雪白颈项上亲吻一口。
	“嗯。”方璇抱住王浩然，头贴在他的胸膛上，羞赧无比地答应。
	……
	【叮，宿主夺取女主方璇，获得反派点1000，方璇女主光环-50，方恒主角光环-50，宿主反派光环+100！】
	【叮，方恒主角光环跌至0，失去主角身份。】
	王浩然收到两条系统提示消息，暗暗开心了一下，但随即便觉得有些奇怪。
	他可是清楚的记得，只有第一回的时候，方璇这才会有如此多奖励，此后都是减半的。
	为什么莫名其妙的又增加了呢？
	疑惑间，王浩然沟通系统，立即消耗一些反派点，查探了一下方璇的信息。
	【女主：方璇】
	【战力值：19】
	【魅力值：192】
	【女主光环：919（上升中）】
	【技能（天赋）：未激活】
	看到方璇的属性信息后，王浩然顿时惊异了起来。
	他此前并没有查看过方璇的信息，只查过方恒的。
	方恒的初始主角光环，连四百都不到的。
	方璇这女主光环，似乎有些离谱了，足足是方恒的两倍多。
	而且这还是与他接触多次后，降低过的。
	还有“上升中”也很好理解，明显是指方璇的女主光环在上升状态。
	而且最后一项技能（天赋）栏中，显示的是未激活。
	这种情况，是王浩然首次见到。
	“你和方恒不是亲姐弟吧？”王浩然记得方璇上次说过，但想确定一下，于是便再次问了问。
	“恩，我是养女，是从养父母捡回来的。”方璇一边说着，一边将脖子上戴的一枚半月玉取了下来，道：“这个，是我养父母捡到我时，就在我身上的，应该和我身世有关吧。”
	王浩然眼睛微眯。
	身世成谜，还带信物，女主光环又在上升中……这满满的都是套路气息。
	方璇的真正背景，看来不简单啊。
	第324章 精神病患者
	“什么？小恒跑到女澡堂捣乱？”
	就在王浩然想得正出神的时候，一旁的方璇接了一个电话，听完了电话中的人述说后，不由得惊讶失声。
	“好好，我马上就过来。”方璇接着听了一会，随即赶忙应了一声。挂断电话，慌张的穿衣服。
	方璇讲电话的内容，王浩然多半都听到了。对此，他并不感到意外，反而是暗笑了一番。表面正色道：“我和你去看看。”
	“好。”方璇点了点头。
	两人一起出门，往小区澡堂去了。
	“小璇啊，你家这个弟弟可真不像话，我都四十岁的人了，他塞给我几百块钱，就说要带着我回家去，简直禽兽啊。”
	“我也几十岁的人了，都当奶奶了，被一个二十岁的小伙子占便宜，要是传出去，我还要不要活啊。”
	“这方恒看着挺正经的，原来是这样一个人。”
	……
	方璇来到澡堂，小区里的大妈们，便纷纷跑过来抱怨告状。
	“对不起，对不起……”方璇挨个道歉，随即才询问了一下方恒在哪。
	众大妈让开，只见方恒躺在地上，已经是晕了过去。
	方璇询问之下，这才得知，方恒被一个膀大腰圆的大妈，给一个巴掌扇晕过去了。
	方恒的半边脸上，都是高高肿了起来。
	对此，方璇也是半点脾气都没有。
	这些大妈全这老旧小区里面的，都认识方恒。否则的话，就不会只是打一下这么简单了，打完估计还得报警把方恒给抓起来。
	方璇立即打了医院的电话。
	不多时，就有救护车将方恒给拖走了。
	王浩然开着那辆兰博基尼大牛，带着方璇往医院而去了。
	方恒到了医院后，半个小时的样子就醒了过来，一脸茫然道：“我怎么会在这里？”
	“还好意思问，你自己做了什么事情，都忘记了吗？”方璇气得一巴掌往方恒的脑袋拍了一下。
	方恒吃痛，不由得抱怨了起来，“我就去了古董市场买古董，又不是做了什么伤天害理的事，你打我做什么。”
	“你脑子糊涂了吧，明明去了小区里的女澡堂，哪里去古董市场了？”方璇斥问道。
	“姐，你胡说什么，我明明去古董市场了，本来还淘到了值钱的古董来着，不过讲好价钱后，对方又反悔了，真是岂有此时。”说话间，方恒气愤的拍了一下自己大腿。
	“做错了事情，还不承认是吧？”方璇冷着脸，将手机里的视频打开了一下，直接丢给了方恒，“自己睁大眼睛看看。”
	方恒疑惑，将手机接过来一看，发现有个猥琐男子穿着大裤衩在女澡堂里面追着大妈跑。
	一开始，那猥琐男子离得较远，看不清猥琐男子面容，但随着视频播放下去，那猥琐男子朝着拍摄者这边走来。
	猥琐男子的面容，立即清晰了起来。
	“这……这不是我吗？”方恒愕然。
	“你还知道是你啊？”方璇生气，再次伸手敲了他的脑袋，“这是刘阿姨传给我的，要不是我看见这视频，我都不相信你能做出这种混账事情。”
	“你把我们家的脸全丢光了，爸妈指不定被人怎么议论，他们回来之后，肯定要打你一顿。”
	方恒不可置信道：“我明明记得我去古董市场买古董了，怎么会跑去女澡堂了？”
	“你问我，我去问谁？”方璇哼道。
	说话间，一个拿着检查报告单的医生走了进来。
	“哪位是家属？”
	“我是。”方璇回应了一下，忙问道：“我弟弟没什么大碍吧？”
	“身体上没什么大碍，不过精神上……有点问题。根据你的描述的事情，我们又检查了一下，初步判断，他可能是患有一种罕见的精神病。”医生肃容道。
	“开什么玩笑，我怎么可能有精神病呢？！”方恒仿佛觉得，听到一个天大的笑话。
	医生并没有理会方恒，为了确认病情，于是对方璇询问道：“你弟弟平时在生活中，还有什么有异常人的行为吗？”
	听得医生的话，方璇思索了一下，随即想到什么，道：“我弟弟没读什么书，脑筋不怎么聪明，就看了几本鉴宝书，就说自己会鉴宝了，而且随便一出手，就能觉得，自己淘到价值几十万甚至数百万的古董，这算不算异常行为？”
	“这当然算了。”医生点头。
	“姐，我真会鉴宝，你怎么就不相信我呢？！”方恒坚持道。
	“看，他这是又犯病了。”王浩然冷不丁的插了一句话。
	方恒脑袋晕乎了一下，眼前好像出现重影似的，几秒后才恢复正常，指着一个身影道：“王浩然，你给我闭嘴，你骗了我十几亿的古董，我还没跟你算账呢！”
	“你指我做什么？我是你姐。”方璇皱了皱眉。
	“王浩然，你当我眼睛有毛病啊，快赔我钱，否则我去告你！”方恒怒道。
	方璇眉头皱得更紧了，一时间连话都说不出来了。
	“这病情似乎比我判断的要重多了，”医生沉吟了一声，对方璇道：“我建议，将你弟弟转到专业的精神疾病医院去治疗。”
	方璇点头。她也想方恒能得到最好的治疗。
	王浩然找了家里的人脉，热情地帮忙。
	方璇感激无比。
	“我不要去精神病院，我不要去。”方恒激动起来，想要逃跑。
	几个医护走了进来，按住了他，打了一剂镇静剂。
	方恒很快沉睡过去。
	有人脉好办事，两三个小时后，方恒就成功转到了一家最好的精神病院了。
	忙完事情后，方璇只感觉有点心累。
	“没事的，你弟弟的病一定会好的。”王浩然宽慰了一声。他很清楚下药的剂量，方恒过个三年五载的，就会恢复正常了，到时候自然就会没事的。
	“幸亏有你帮忙，没有你的话，我都不知道怎么办才好。”方璇一双水汪汪的眸子看着他。
	王浩然笑了笑，随即想起什么事情，道：“方恒跑去小区女澡堂，这事你们可丢大脸了，继续住在你们那个房子，出门肯定会被邻居们指指点点了，我建议你们换个地方住。”
	顿了顿，又补充道：“当然，房子你完全不用担心，交给我好了。”
	第325章 大二校花
	听到王浩然的话后，方璇摇头拒绝道：“这不行的，你已经帮我太多了，我不能再接受你的帮助了。”
	王浩然坚持道：“你家那房子，又简陋又偏僻，看你住着这样的房子，我心疼啊。听我的，还是换一个房子吧。而且这样的话，我们以后见面也方便一些。”
	方璇这个女主，背景绝对不简单，当然有提前打牢关系的必要。
	王浩然自然也殷勤一些。
	听到前面的话，方璇还是拒绝的，但听到后面王浩然说见面方便，她立即意动了。
	“我要给你妈妈公司打一辈子工。”方璇觉得自己没本事，一时间也怎么报答，于是如此说道。
	“别傻了，也许你以后发达了，出息了，你就不会当我妈的秘书了。”王浩然带着深意道。
	“我自己几斤几两，还是清楚的。”方璇失笑了一下，随即红着脸道：“而且即便我真发达了，我也是……是你的女人，愿意为你做任何事情的女人。”
	王浩然很是欣慰，看了看时间，“不早了，我先送你回去吧。”
	方璇到了家门外。想挽留一下王浩然，但看到房子里有灯光，便知晓是爸妈回来了，这才不得不打消念头。
	王浩然打开车窗，冲着站在车外的方璇道：“这边不好打车，我就开着这辆大牛回去了，明天找人给你送过来。”
	方璇摇头，“不用了，这车你直接开走吧，不用送回来了。”
	“这不好吧。”王浩然推拒了一下。
	“本来就是你的钱买的，有什么不好的。而且小恒的病还不知道什么时候好，这车放久了，免得坏了。”方璇道。
	“那行吧。”王浩然勉为其难的答应了，随即想起一件更重要的事情，道：“对了，你弟弟弄到地下室的那些假古董，我明天找人来搬一下，看看丢到市场上去，能卖几个钱，到时候转给你。”
	方璇道：“你直接找人来搬走吧，不过别给我钱了。”
	王浩然点头，“那我走了。”
	“等下。”方璇阻止了一声。
	“还有什么事情吗？”王浩然问。
	方璇没有回话，迈着小步子朝前走了几下，弯了弯身，留下一个蜻蜓点水般的亲亲，随着转头红着脸跑回家了。
	王浩然摸了摸自己脸上残留的温软，笑了笑。一踩油门，大牛飞窜出去。
	这大牛是顶配的，弄下来也差不多快一千万了，开起来还是挺带感的。
	——
	刘华、吕明和魏志航三兄弟，从外面吃完夜宵，准备回寝室。
	半途中，魏志航发现自己落了手机，于是独自折返回吃夜宵的地方去取了一下。
	拿到了手机，魏志航准备回寝室，不过经过被路灯照亮的校园小路时，瞧见了前方有个留有长发，身材高挑的女生。
	光是看着女生的背影，魏志航都觉得浑身有点发热，于是便相隔一段距离，悄声跟了上去。
	很快，那女生便走到一个拐角，短暂消失在了魏志航的视野里。
	魏志航加快脚步，连忙追了上去，不过经过转角处的时候，一个小拳头径直朝着他的眼眶砸了过来。
	挨了结实的一拳，魏志航一只眼睛都成了熊猫眼。
	魏志航吃痛，顿时一阵气恼，不过看清面前女生的样子后，瞬间气消了。
	这女生他知道，正是金融系大二的一个学姐，同时也是大二唯一的校花，任娇娇。
	“喂，你跟着老子做什么？”
	任娇娇撸起袖子，凶恶的冲着魏志航说道。
	“老……老子？”听得对方的自我称谓，魏志航呆愣了一下。
	“问你话呢，跟着我做什么？”任娇娇重复道。
	“我没跟着你啊，只是顺路而已。”魏志航狡辩了一下，随即威胁道：“学姐你可就过分了，平白无故的，把把我半边眼睛都打肿了，你得给个说法，要不然的话，这事可没完。”
	“那你想要什么说法啊？”任娇娇冷笑一声。
	“这个好说，”魏志航猥琐的笑了笑，道：“学姐你当我女朋友的话，这事我就算了。”
	“当你女朋友啊……”任娇娇怪笑了起来。
	“怎么了，你答应了是吗？”魏志航一脸激动。
	“要我答应也不是不可以，不过你需要满足一个要求，如果你能做到，那我就答应。”任娇娇笑得有些诡异。
	“不管是什么要求，我都答应，就算我做不到，还有我老大呢，我老大肯定能搞定的。”魏志航忙道。
	“你老大？”任娇娇惊疑了一声。
	“我老大叫王浩然，王氏集团的公子，还是我们大一的校草呢，你肯定听过吧？”魏志航得意道。
	任娇娇暗自瞥了瞥嘴。王浩然……这个名字一听就很讨厌。
	转回正题，她道：“这件事，要你自己来，别人帮不了你的。”
	“是什么？”
	“你站着别动，让我打一下，如果挨了一下后，还能站着不跌倒，那我就答应你的要求。”
	“这太简单了，赶紧来吧。”
	“准备好了吗？”
	“好……啊！”
	魏志航话未说完，就已经是惨叫一声，倒在地上蜷缩了起来，就像是虾子一般。却是小兄弟挨了一记重击。
	“看吧，你倒下了，那只能拜拜了。”任娇娇收回自己的腿，坏笑几声，扬长而去。
	她回到女生寝室楼，往自己的寝室走去。
	然而，任娇娇每经过一间寝室时，都是刻意瞧上一下，看到漂亮的妹子时，眼睛就忍不住放光，嘴角处，甚至还留下一丝口水。
	“你在看什么？”
	正当任娇娇驻足停留在一间女生寝室门口时，旁边忽然传来一个娇滴滴的女声。
	她回头一看，立即变瞧见了，一个身材犯规的娃娃脸女生。
	任娇娇兴奋无比。眼前这妹子，简直就是她梦寐以求的那一款。
	多看了几眼后，她顿时记起什么，惊声道：“你是那个大一校花牧昭昭吧，我在校园论坛上看见你的照片。”
	“你是金融系大二的学姐任娇娇吗？”牧昭昭也认出了对方。
	任娇娇闻言，愣了几秒钟，随即才回道：“对对，我是任娇娇，任娇娇。”
	第326章 不辛苦，不辛苦
	听得回答，牧昭昭也是完全确定对方的身份，心中顿生好感，善意问道：“学姐，你刚才在我们寝室看什么呢？是要找人吗？”
	“我不是找人。”任娇娇摇了摇头，思索了几秒，这才道：“我看你们的寝室，好像只有三个床铺，是只有三个人住吗？”
	“对呀，只有三个人。”牧昭昭点头。
	“空一个床铺，这太浪费了，我能不能住进来啊？”任娇娇一脸期盼的问道。
	“学姐你没有寝室吗？”牧昭昭疑惑。
	“当然是有的，不过这一下雨，我床铺天花板漏水，常常把我被子都弄脏了。”任娇娇解释道。
	“这样啊，那是好烦呀。”牧昭昭道。
	“可不是么，”任娇娇抱怨了一下，道：“所以，我看你们寝室空了一个床铺，所以就想问问，能不能让我住进来。”
	“我倒是没什么意见，不过这寝室不止我一个人，我需要问问其他室友。你等等啊。”说着，牧昭昭走进寝室里，对另外两个室友说了一下情况。
	两个室友听到是大二的校花学姐，并没有反对。
	“可以了，我室友说没问题。”牧昭昭从寝室出来，回应任娇娇。
	“那太好了，我去搬东西。”任娇娇激动的道。
	“那空床铺上我们放了很多东西，一时半会的不好收拾，要不还是明天搬吧。”大晚上的，牧昭昭懒得收拾了，而且也暂时没时间。因为，秦韵寒约了她开黑打游戏。
	“那好吧。”任娇娇也不好强求，免得破坏自己在牧昭昭心目的印象。
	“昭昭，你干嘛呢？队我都组好了，就等你了。”远处，传来一个催促的女声。
	“韵寒姐，马上就好。”说话间，牧昭昭赶忙拿出手机来。
	“那是你们大一另外一个校花秦韵寒吗？”任娇娇瞧了瞧，不远处寝室门口冒出的一张漂亮脸蛋，惊讶的对牧昭昭问道。
	“是啊，我们两个是好闺蜜。”牧昭昭笑着说道。
	“能不能不要大呼小叫的。”与秦韵寒相邻的寝室中，有个漂亮女生也凑了出来，朝着秦韵寒说了一声。
	“我偏要大呼小叫了，你管不着！”秦韵寒回怼道。
	“那……那是许慕颜吗？”任娇娇定睛一看，惊讶失声。
	“对。”牧昭昭点头。
	任娇娇一听，脸上露出欣喜的神色，随即这份兴奋，转变成了兴奋。
	好家伙，大一的三个校花，居然全在这个楼层！
	明天住进牧昭昭的寝室后，可要去窜窜门！
	——
	上午第一节课。
	王浩然刚走进班级，就瞧见了半只熊猫眼的魏志航，激动的走上前去，问道：“老四，你是不是被人打了，是谁打你的，快告诉我！”
	魏志航是个小反派，长得一张嘲讽脸，现在突然被打了，极有可能是主角下得手。
	有主角出现，就等于有反派点和光环点入账了。
	王浩然当然激动了。
	“没没，我自己摔倒的。”魏志航尴尬的笑道。
	王浩然微斥道：“扯犊子呢，自己摔能摔成这样，赶紧说实话，你是不是因为调戏哪个美女不成，被哪个男的英雄救美，给揍了一顿啊？”
	“不是被男的揍的，是被……被任娇娇打的。而且不止打了眼睛，我……我兄弟还被打了，到现在还疼。”魏志航见瞒不住，只能实话实说道。
	“任娇娇？”王浩然惊疑。
	“就我们金融系大二的学姐。”魏志航解释道。
	“老四，你也太没用了，居然被一个女人打了。”刘华凑了过来，鄙夷道。
	“听说任娇娇是个挺温柔的女生，这么会这么暴力啊？”吕明也发表了一下意见。
	“谣言罢了，哪里温柔了，暴力得很，而且别看她细胳膊细腿的，力气可大了。”魏志航怨声道。
	“那你打算怎么办，这场子你不找回来吗？”刘华怂恿起来。
	“必须找回来啊！”魏志航咬牙切齿的，压低声音对小伙伴道：“我准备去网上买点迷药，回头把任娇娇给迷晕了，好好教训她，为我兄弟报仇！”
	“老四，这口气我帮你出，交给我来吧。”王浩然拍了拍魏志航的肩膀。
	任娇娇是大二的校花，听说长得也非常漂亮，现在被小反派魏志航盯上了。
	想必，这个任娇娇多半就是女主了。
	对付女主这种事情，还是要专业的大反派来。
	王浩然当然毫不犹豫的，直接将这事情揽下来了。
	“老大，那……那辛苦你了。”魏志航听到王浩然这么说了，哪敢反对，只能苦着脸道。
	“不辛苦，不辛苦。”王浩然摇了摇头。
	“嘿，王浩然，你们凑一块聊什么呢？”牧昭昭从背后突然出现。
	“聊任娇娇！”王浩然还没说话，吕明口没遮拦的立即说道。
	王浩然不由得瞪了吕明一眼，吓得吕明缩了缩脖子。对牧昭昭道：“我们再谈学习问题。”
	牧昭昭“哦”了一声。
	“看看看，任娇娇！”刘华指着教室窗外路过的一个身影，咋咋呼呼的道。
	王浩然转头看去，见到了一个身材高挑曲线迷人的妹子。打分的话，这妹子综合有95分的样子，很符合女主标准。
	任娇娇只是路过，很快就消失在众人的视野里。大家收回目光。
	“眼都看直了，你是想认识任娇娇吗？”牧昭昭瞧见王浩然打量窗外的眼神，不由得道。
	“我认识她做什么，”王浩然道貌岸然的撇了撇嘴，顿了一会，又疑惑道：“听你这话，好像认识她似的。”
	“任娇娇今天要搬到我寝室来，以后就是我室友了。”牧昭昭回道。
	“是么，那需不需要我帮你收拾寝室？”王浩然略显热情。
	“你是帮我，还是想帮任娇娇？”牧昭昭觉得有些古怪。
	“我又不认识她，当然是帮你了。”王浩然解释了一下，随即无所谓的道：“但你要是不愿意的话，那就算了。”
	“要，那个空床位上，放了很多东西，我一个人收拾太麻烦了，你来帮我吧。”虽然怀疑王浩然的意图，但牧昭昭想着，能和王浩然多一些相处的机会，自然也就答应了。
	第327章 古怪的女主
	中午。
	王浩然避开宿管，溜进了寝室里面。
	任娇娇和牧昭昭约好了，已经开始准备搬东西来了。
	王浩然一边帮着牧昭昭收拾东西，也是瞧见了任娇娇。
	“看老子……看老娘做什么，没看过美女啊？”被王浩然打量着，任娇娇很是不爽，冲着他说了一声。
	“那你看我做什么，没看过帅哥吗？”王浩然反问道。
	“我哪里看你了？”任娇娇驳斥。
	“你要是不看我，怎么知道我在看你？”王浩然道。
	“你，你……”任娇娇一阵恼火，当即握了握拳头，一副要打人的样子。
	“就这么一点小事，至于吵架么，别吵了。”牧昭昭劝说道。
	“看在昭昭的面子上，我就不和你计较了，警告你啊，不要用色眯眯的眼神看我，否则我可揍你了。”任娇娇感觉被王浩然打量，浑身不自在，因此特意说了一声。
	说完后，大大咧咧的朝着寝室外走去，又继续去搬东西了。
	“这个学姐，跟女汉子似的啊。”牧昭昭感叹了一声，向王浩然问道：“你喜欢这种款吗？”
	“别开玩笑了。”王浩然立即摇了摇头。说实在的，要任娇娇不是个女主，他都懒得理。
	他之所以要来看看任娇娇，只是想瞧瞧是否有新主角的踪迹。
	比如，帮任娇娇搬东西的人。
	但出乎王浩然的意料，任娇娇是一个人动手的，没有叫别的男生帮忙。
	“女汉子也不错哦，你真的不喜欢这款吗？”牧昭昭有些不信，再次问了问。
	“当然不喜欢，我要喜欢她，还不如喜欢你这种大……萝莉。”王浩然差点失言，赶忙收回了一个字。
	牧昭昭听得欢喜，但表面却是威胁道：“你胡说什么，小心我向韵寒姐告你状！”
	“我哪胡说了，是很大啊。”说话间，王浩然忍不住瞥了瞥牧昭昭犯规的身材。
	“那你喜欢韵寒姐多一点，还是喜欢我多一点？”见周围无人，牧昭昭红着脸，大着胆子问了起来。
	王浩然闭口不答。因为，他看到正主过来了。
	“昭昭，干嘛呢，一起吃……咦，你也在这啊。”秦韵寒走进寝室，对牧昭昭说着，但忽然瞧见了王浩然，于是惊讶了一下。
	“我帮牧昭昭收拾东西。”
	“那收拾完了，一起去吃饭吧。”秦韵寒邀请道。
	“行啊。”王浩然点头。
	“咦，昭昭，你脸怎么好红啊？”秦韵寒注意到牧昭昭的脸蛋。
	“有吗？”牧昭昭愣愣，用手摸了一下，发觉脸有点烫，傻笑道：“呵呵，天气有点热。”
	说话间，任娇娇搬着东西又过来了，道：“老远就听见你们说去吃饭，一起啊。”
	“你谁啊？”秦韵寒瞥了一眼她。
	“我叫任娇娇。”
	“哦，那个大二的校花是吧。”秦韵寒恍然。
	“你好你好，以后我也住这一层，请多指教。”任娇娇一脸热情。
	“呵。”秦韵寒敷衍的笑了笑。
	搬完东西后，王浩然等人一起去学校食堂吃饭。
	点了菜后，任娇娇询问了一下几人喝什么饮料，得到回应后，立即去跑腿了。
	回来的时候，任娇娇带了四瓶饮料，王浩然、秦韵寒、牧昭昭和任娇娇各一瓶。
	王浩然打开瓶盖，准备喝一口，但瓶口到了嘴边的时候，喝饮料的动作却是停住了。
	这饮料里面，加了东西。虽然不是毒，但是有些不干净。
	秦韵寒、牧昭昭纷纷喝饮料了。
	王浩然并没有阻止，因为，两人的饮料中，并没有什么东西。
	任娇娇针对的，只是他而已。
	“你怎么不喝？”任娇娇见王浩然不动，于是便问道。
	“我不渴，等会再喝。”王浩然将瓶盖拧好，放在桌子上。
	任娇娇瞧见后，眼底闪过一丝小失落，不过掩饰得很好。
	菜很快上来了，几人开始用餐。
	任娇娇大大咧咧的，吃饭的时候，完全没一点女生样儿。
	吃完后，一瓶饮料一口闷，还打了一个饱嗝，完全不顾美女形象。
	秦韵寒和牧昭昭瞧见，对视了一眼，忍不住有些失笑，都觉得任娇娇是个性十足女汉子，忍不住好感大增。
	王浩然在一旁看得直皱眉。
	说实在的，女主见多了，他的要求还是挺高的。
	如任娇娇这种爷们一样的女汉子，他并没什么兴趣。
	如果不是为了，要通过任娇娇找出主角，他才懒得理会这个任娇娇。
	饭后，任娇娇要去厕所，便问秦韵寒和牧昭昭要不要结伴。两人可没喝任娇娇那么多饮料，没有感觉，于是便摇头拒绝。
	任娇娇只能独自去了。
	王浩然、秦韵寒和牧昭昭三人，在厕所外面等待。
	等待间，王浩然觉得有点无聊，于是开启透视看了一下。
	他发现了惊骇的一幕。
	这个任娇娇，居然站着嘘嘘！
	不过很快，她自食其果了，这才不得不蹲下。
	王浩然一脸古怪。
	就算是女汉子，也太过了一点吧？
	一会儿后，任娇娇出来了。
	王浩然下意识的远离了她一下。
	理由很简单，因为任娇娇吃了站着方便的苦果，虽然不是那么容易闻到，但总归膈应。
	“天气好热啊，咱们一块去游泳馆游泳吧。”任娇娇对两个女生说。
	“这个可以有。”牧昭昭赞同道。
	“那去吧。”秦韵寒也没意见。
	“那还等什么呢，赶紧出发啊！”任娇娇兴奋地大叫了一声，嘴角处，甚至淌下了一丝口水。
	王浩然看得直皱眉。
	任娇娇明明是个女生，怎么跟个猥琐男一样？
	咦，猥琐男？
	王浩然被自己这个念头给惊到了，同时，萦绕自己心中的疑惑，顿时有些解开的趋势。
	他有个先入为主的观念，那便是认为任娇娇是个校花类型的女主，因此也懒得浪费反派点去查她了，想着只要盯着她，便能等到主角出现。到时候直接查主角。
	但其实有另外一种可能，那就是，这个任娇娇就是主角，男频的主角！
	念头升起，王浩然也不省反派点，当即查探了起来。
	【主角：任娇娇】
	【战力值：122】
	【魅力值：189】
	【主角光环：1001】
	【技能（金手指）：变身系统（系统主线任务，与十个超级大美女成为好闺蜜，即可变回男身，变回男身后，可瞬间十个闺蜜的好感度提升至满值。）
	注：当前任务进度：与牧昭昭成为闺蜜进度为25％，与秦韵寒成为闺蜜进度为11％】
	第328章 变身流主角
	果然是个变身流的主角！
	得知了任娇娇的信息后，王浩然便完全确定了自己的猜测。
	这个任娇娇的举止和行为，并不是女生的大大咧咧，而特么的根本就是个粗糙男子的行为。
	只不过，有着一个漂亮的外表，看起来才不怎么讨厌而已。
	所谓变身流，就是男子灵魂穿越到了女子身上。至于主线剧情如何，各不相同。
	而这个任娇娇的主线剧情，让王浩然咬牙切齿。
	幸亏发现得早，这要是晚一点发现，让任娇娇集齐了十个闺蜜，那事情就大条了。
	她直接变回男身，可以将十个闺蜜的好感度拉满的！
	“我们去游泳了，不过没你的份，你就不要跟来了。”
	王浩然闪过一些念头后，任娇娇的声音也是传来了。
	说罢，任娇娇便想拉着秦韵寒和牧昭昭的手，与两人去游泳馆。
	不过，王浩然抢先一步，在任娇娇有所动作之前，直接是暗中发出一道真气，击在任娇娇的脚腕上。
	任娇娇立即吃痛跌倒在地。
	“你怎么了？”秦韵寒和牧昭昭纷纷惊讶道。
	“脚好像扭到了，疼死了。”任娇娇抱着脚腕说道。
	“看来不能去游泳馆了。”王浩然幸灾乐祸的说了一句。
	任娇娇瞪了他一眼，转头对秦韵寒和牧昭昭道：“你们过来扶一扶我，我想去医务室。”
	“还是我来吧。”王浩然道。
	“想占我便宜啊？我才不要你扶。”任娇娇拒绝道。
	王浩然冷笑了一声，正色对秦韵寒和牧昭昭道：“你们两个，也不要扶她。”
	“她们凭什么听你的啊？真是好笑。”任娇娇鄙夷了一声，对秦韵寒和牧昭昭催促道：“快点，快点，来扶我一下。”
	说话间，她已经是脑补了起来。
	秦韵寒和牧昭昭，一人搀扶着她的手臂，然后她的手臂无意间，碰到两人身前，使劲揩油。
	以自己的女子身份，她们肯定也不会察觉出什么，而大喊流氓之类的。
	然而，任娇娇刚脑补完，却是见到秦韵寒和牧昭昭迟迟没动作。
	“怎么回事，你们还真听他的啊？”任娇娇惊讶道。
	“人家长得那么帅，女朋友肯定比你漂亮多了，需要占你便宜吗？人家一番好意，你还给人脸色，真是不知好歹！”秦韵寒为男朋友说话，指责任娇娇时，还不忘夸奖了自己一下。
	“就是，王浩然也是一番好意，你怎么能这么说他。”牧昭昭自然是站王浩然这边，也是跟着说了一句。
	任娇娇见状，这才意识到，秦韵寒和牧昭昭似乎将王浩然看得挺重的。
	虽然讨厌王浩然，但权衡了一下后，还是一改之前的语气，对王浩然道：“刚才不好意思，你过来扶我一下吧。”
	“我现在又不想扶了。”王浩然淡笑道。
	任娇娇被耍了一下，顿时一阵恼火，但碍于秦韵寒和牧昭昭在场，却也不敢发作。
	此时，她看到两个同班的女生经过，便叫住了她们。
	两个女生将任娇娇扶去医务室。
	“要去看看她吗？”牧昭昭询问王浩然的意见。
	“去吧。”王浩然回道。
	三人跟着去看了看。
	校医检查后，便说任娇娇是扭了脚，于是开了一瓶跌打酒。
	两个同班女生，扶着任娇娇回寝室去。
	“你拿着跌打酒，扶着她不方便，我来帮你拿一下吧。”王浩然对其中一个女生道。
	“谢……谢谢。”这女生瞧见这么一张帅气的脸后，差点晕头转向了，当即把装着跌打酒的瓶子递了出去。
	“不客气。”王浩然接过跌打酒，跟在任娇娇等人的后面。
	趁着无人注意时，打开跌打酒，往里面添加了一点东西。
	前不久，韶绾绾按照吩咐弄来一些药。
	王浩然从中挑了一些种类对付黎芸汐了，但还剩下来一些，便随身带着了，以备不时之需。
	眼下正巧用上了。
	这是回报任娇娇，之前给他饮料中放东西的仇。
	之前以为任娇娇是女主，王浩然可以大度一点，不和她计较。但在得知了她是个美女皮的猥琐男后，自然就不会客气了。
	两个女生，将任娇娇扶到牧昭昭的那间寝室。
	任娇娇脚疼得厉害，下午没有去上课，自己擦完跌打酒后，就躺在宿舍的床上休息了。
	这一觉，直接是睡到了傍晚时分。
	醒来后，任娇娇发觉，脚居然不疼了，不由得大喜。
	到饭点的时候了，任娇娇准备叫牧昭昭去吃饭，不过在寝室等了一会，不见牧昭昭回来。
	任娇娇还没有牧昭昭的电话，也联系不到她，于是准备自己一个人出去吃了。
	穿好鞋，走出寝室，来到走廊。
	走廊过路的女生，瞧见了任娇娇后，都是呆愣住了，停下了脚步。
	“看老子做……看我做什么，没见过美女啊？”任娇娇口误，于是连忙纠正了一下。不理会她们，下楼去了。
	可是一路走着，过路的人总是投来古怪的目光，像是看史前动物一般看着她。
	任娇娇疑惑的摸了摸下巴，但不等思考，却是感觉到下巴的胡子有点扎手。
	她的第一个反应，并不觉得奇怪，但愣了几秒后，却是惊觉。
	自己现在是女人身，怎么会长胡子呢？
	任娇娇拿出手机，用自拍摄像头看了看自己。
	脸还是女生的脸，不过却多了一些女生没有的东西，比如胡子、喉结等等。
	惊慌间，她继续原地检查了一下，很快就发现，自己的皮肤变粗糙了，手臂粗了，腰也圆了，甚至还长了男人才有的旺盛腿毛。
	整个人看起来，就跟怪物一样。
	周围人，偷偷拿出手机在拍照录像，发到校园论坛上。
	任娇娇当即大怒，朝着众人吼了几声，接着捂着脸逃回寝室。
	就在这短短的时间里，校园论坛登时炸锅了。
	任娇娇虽然多了胡子和喉结等等，但面容依稀还是可以认出，她就是任娇娇。
	一个娇滴滴的校花，忽然变成了这样，自然就成了新闻。
	王浩然在校园论坛中，看到这些后，当即让刘华、吕明和魏志航当水军，散播谣言说，任娇娇得了奇怪的传染病，女生一旦沾了，也会变成这样。
	这谣言听起来很荒唐，但是却依旧让女生们恐慌。
	大晚上的。
	任娇娇所在的寝室楼中，女生们几乎全部都在外面，不敢进寝室楼里。
	学校方得知后，当即找来医院的人，穿着防护服将任娇娇给带了出来。
	一些新闻媒体闻讯，也赶过来了。
	任娇娇被带走的场面，登时被记录了下来，发到了媒体上面。
	网络传播信息的速度，是特别快的。
	清灵某校花得怪病的消息，几乎弄得全网皆知。
	第329章 冯安娜
	【叮，宿主幕后操控，致使主角任娇娇社会性死亡，无法结交到闺蜜，宿主获得反派点1800。】
	【叮，任娇娇主线剧情奔溃，失去主角身份。】
	这就没了？
	忙活了一天，仅仅就得了1800反派点。
	王浩然有点失望，不过，很快就释然了。
	任娇娇这个主角很特殊，不适合留着慢慢薅羊毛。
	因为她是女子身，在女人堆里面，太容易占女主的便宜了，必须要迅速解决。
	任娇娇现在社会性死亡了，又没了主角身份，马上会被赶出女生寝室，别说和女主成为闺蜜，就算是普通女人见了，都要避而远之，躲瘟疫一样躲着她。已经完全构不成威胁了。
	时值深夜，王浩然伸了个懒腰，也是准备休息了。不过接到雨凝的电话。
	“公子，我偷听到了一个大秘密！”电话接通后，雨凝肃声汇报道。
	“哦，是什么秘密？！”王浩然不由得打起精神来，在床头坐直身体忙问道。
	“这个秘密，得来不易，我是冒着巨大的危险才听到了，幸亏没被发现，要不然的话，不知道会面临什么处罚。”雨凝有些后怕的道。
	“辛苦了，我一定会奖赏你的。”王浩然道。
	“我为公子您办事，并不是为求回报，公子这话严重了。”雨凝受宠若惊了一下，随即顿了顿，怯声道：“不过公子要是有空，可以来看我一下。我哪怕只是见上公子一面，都会开心得睡不着觉的。”
	羞怯说完，她直接抛出重磅消息：“公子，凤玄素原来有一个夫君！”
	闻言，王浩然带着期盼笑意的脸色，顿时有些僵硬住了。
	就这？就这？！
	“您不相信吗？我亲耳听到了，绝对不会有错的。”见王浩然不答，雨凝又道。
	“不，我相信，你做得很好。”王浩然只感觉浪费了表情，不过未免打击雨凝的积极性，还是口头夸奖了一下。
	毕竟，隐世江湖第一美人有个夫君消息，要是在隐世江湖里传开，绝对是爆炸性的。
	只是这个消息对于王浩然来说，真的一点用都没有。
	“除了这个消息外，还有什么其他消息吗？”王浩然带着一份希冀，又询问了一下。
	“没有了。”雨凝下意识的回应道。
	王浩然遗憾了一下，“那你继续探听，有燕云天或者他身边人的什么特殊消息，就立即向我汇报。”
	“公子，燕云天未婚妻的动向，算是特别消息吗？”雨凝想起什么来，忽然又道。
	“当然算了。”王浩然连忙答了一声，随即惊异起来，“燕云天还有一个未婚妻？”
	“岂止一个，一共三个。”雨凝道。
	“三个未婚妻，燕云天这特么不犯法啊？！”王浩然大惊。
	“隐世江湖中，男子三妻四妾很平常啊，根本不算什么稀奇事。”雨凝理所当然道。
	听得雨凝的话，王浩然愕然了好一会，随即又想通了。
	林辰这个神童流主角，主线剧情中都有着七个女神姐姐。
	如燕云天这种霸道妖孽公子横推流的主角，在主线剧情中推土机似的存在，要是没一堆女主，那才叫奇怪。
	不过，王浩然却倍感头痛。
	随着锤的主角越来越多，身边的女主也越来越多了。多到，他都有些分身乏术。
	燕云天这个主角的主线剧情中，女主应该比之前任何一个主角都要多。
	光是林辰的七个女神姐姐，王浩然劳心劳力的，也只是暂时和六位打好了关系。剩下一个神秘大姐，到现在都还没有见到。
	说实在的，要是一两个女主，王浩然倒是不去介意去接触一下，但一堆的话，那还是算了吧。
	毕竟，他身边的这些女主，关系都还没有全部融洽过来。彼此基本都不知道对方的存在。
	但就目前来说，依旧还是保持着一个微妙的平衡。
	要是再招惹女主，那这个平衡可就不一定能保持下去了。
	王浩然不想给自己添麻烦。
	对付燕云天这个主角，还是用其他方式好一些。
	比如，从他父亲的财团下手，或者对付凤溪山的势力。
	这些是燕云天至亲，只要打压这两方，必定也是可以降低燕云天的主角光环。
	只要燕云天的主角光环，降低到了2000以下，那么他的致死伤害弹回光环便会失效。
	到那时，王浩然就可以直接秒杀他了。
	见王浩然没有说话，雨凝继续汇报消息道：“燕云天其中一个未婚妻，来清灵这边了。她叫冯安娜，如今二十一岁，长相和身材几乎是无可挑剔，而且家世显赫。父亲是香港传承三代的大商业家族的掌舵人，母亲有英国皇室贵族血脉。”
	“冯安娜含着金汤匙出身，但却也不是花瓶，自小就表现出远超同龄人的聪颖，跳级考上了国外的顶尖大学。还未毕业时，就创立了一个衣服品牌，短短两三年就成了数十亿规模的大公司……”
	雨凝介绍冯安娜，足足花了五分多钟的时间。
	长得漂亮、背景深厚、有学识、有能力……完全就是一个倾倒众生的女神级人物。
	这不是女主，还能是什么呢？
	不过，王浩然并不打算去招惹。
	“行了，我知道了，有其他新消息，记得告诉我。”王浩然说道。
	“是，公子。”雨凝恭声回应着。
	挂断电话，王浩然便倒头休息了。
	新的一天，很快就来临了。
	清晨，王浩然被一个电话吵醒。
	拿起手机一看，发现来电备注是四表姐。
	四表姐叫甄思敏，是他三姨的女儿。
	王浩然与这个四表姐，好久没联系了。
	不过记忆中，与这个四表姐的关系，还是非常不错的。
	也不知道，这个四表姐大清早的打电话过来，到底有什么事情。
	思索间，王浩然接听了电话。
	“气死我了，气死我了！”表姐焦躁发怒的声音传来了，也不知道是针对谁。随即才向王浩然道：“浩然，我到清灵这边来了，你在哪里啊？”
	“表姐，怎么这么生气？”王浩然疑惑问道。
	“一个有点姿色的臭女人，竟然当众拂我面子，让我颜面尽失。这口气，浩然你可要帮表姐给出了！”甄思敏急躁道。
	“能惹表姐你的女人，应该不简单的，是什么身份？”王浩然眉头微皱，询问了起来。
	甄家的基业并不在清灵，但也大商业家族，有头有脸的，寻常人又怎么敢招惹。
	“好像叫冯安娜，香港那边来的，还是什么混血，家里有那么一点实力。不过清灵是你王家的主场，哪用得怕她。”甄思敏暴躁的说着，并且出起对付冯安娜的主意来：“浩然，这个冯安娜长得还挺漂亮的，你找点人把她给绑了，然后你就可以放肆教训她了，你不止可以享尽艳福，还能帮表姐出气，简直一举两得。接着你拍下视频作为威胁，谅她也不敢声张！”
	听完，王浩然一脸古怪。
	第330章 请自重啊
	王浩然无语了好一阵。
	敢情自己这一家子，全是反派是吧？动不动就有这么骇人的想法。
	他本来已经做好准备，不去理会这个冯安娜了。
	结果，表姐甄思敏却是招惹人家了。
	“浩然，你说话啊，怎么不说话了，没信号吗？”见王浩然半天不答，对面甄思敏催促道。
	“我听着呢。”王浩然回应道。
	“那你赶紧的，去召集人手好做事，表姐可没有骗你，那冯安娜长得真的很漂亮。”甄思敏信誓旦旦的说着，随即还邀宠道：“你看看表姐对你多好，有这种好事，还特地叫你去做！”
	王浩然不由得翻了一个白眼。这长个子不长脑子的表姐，你知道人家什么身份吗？就敢去这么招惹人家。
	幸亏自己不是什么无脑没实力反派，要不然的话，指定被这表姐坑死。
	“行行，这事就交给我处理吧。”王浩然敷衍道。
	“那你可尽快了，记得拍下视频，当做威胁。”甄思敏叮嘱了一声，说完停顿了一会，又补充道：“记得拷贝一份传给我，我要看看这冯安娜被教训的样儿！”
	王浩然这个表姐的话给惊了一下，道：“表姐，你这个提议还是算了，我另外想办法对付冯安娜。”
	作为一个超级大反派，要是按照甄思敏这法子去对付冯安娜，简直太低端了。他可不屑去做。
	况且，身边又不是没有千依百顺的女主，为什么去做这种事情？
	“那你有什么想法，快告诉我。”甄思敏问道。
	“暂时保密，到时候告诉你。”王浩然忽悠了一下。
	“我可忍不了，这口气我要是不出了，今晚我都睡不着觉。浩然你不帮我，我直接去找小姨，小姨那么疼我，肯定会帮忙的。”甄思敏只好道。
	甄丽在娘家那边的上一辈排行最小，正是甄思敏口中的小姨。
	王浩然清楚这便宜老妈的暴脾气，万一甄思敏去告状，这便宜老妈多半是去趟这浑水的。
	一念及此，王浩然只能道：“别去找我妈了，我帮你出气。”
	“我们还是见面谈。”甄思敏有些不放心，于是道。
	“说个地方吧。”王浩然直接道。
	甄思敏虽然对外人比较恶劣，但对家里人还是特别友好的。
	这个忙，王浩然打算帮一下。
	毕竟自己作为反派，又是甄思敏的表弟，当然要统一阵线了。
	再者，冯安娜是女主身份，对付她的话，可以打击到主角燕云天。
	甄思敏说好地点后，王浩然直接挂断了通话，随即准备出门了。
	然而，刚出别墅，却是见到了大门外，有一个身影悄然而立。
	虽然只是一个背影，却还是美得动人心魄。
	而当她一转身，那顾盼生辉的姿容神态，直接是差点将王浩然的魂勾走了。
	这等风姿，除了凤玄素外，又能是何人呢？
	看到王浩然出来，凤玄素微蹙的秀眉轻轻舒开，吹弹可破的俏脸上，绽放出笑意。
	轻踏脚步前来，摇曳生姿，来到王浩然的面前。
	“之前多有得罪，还请不要见怪。”凤玄素歉声向着王浩然说道。
	“没关系。”王浩然不在意的摆了摆手，随即疑惑问道：“你怎么知道我住在这里？”
	“昨晚做梦，我梦到你，是你告诉我的。”凤玄素露出魅惑众生般的笑容。
	王浩然当然不信了。不过想了想，便很快猜测到，这是凤玄素从秦韵寒那里套话套来的。
	对于凤玄素那炙热的眼神，王浩然不敢做什么明显回应。
	因为，一旦认了凤玄素，后院可能会起火。
	要知道，凤玄素不同于女朋友，一旦认了，那就是妻子了。
	这事要是被邱倩薇那边几姐妹知道，那还得了？
	而且，即便能瞒着邱倩薇，万一凤玄素去找邱倩薇怎么办？
	毕竟她作为正主，而邱倩薇只是女朋友，当然有挑事的理由。
	不回应凤玄素，是最好的办法。
	当然，也不能太冷落她了。
	毕竟隐世江湖第一美人，舍弃的话实在太可惜了。
	“其实，我也偶尔做梦，时常梦到一个女人。”王浩然迎着凤玄素目光，煞有介事的道。
	“这个女人是谁，长得什么样子？是……是不是和我长得一样？”凤玄素激动起来，再度走近了一些，抓着王浩然的手焦急追问起来。
	“我很想看清她的样子，不过每次都看不清。但冥冥中有个声音告诉我，她对我很重要。”王浩然一本正经的道。
	话落，王浩然明显能感觉到，凤玄素很激动，激动得手都有些发颤。
	“你梦到的那个人，其实是你的娘子。而我……我就是你娘子啊。”凤玄素眼中晶莹涌动，无法压制内心的情绪，直接是拥住了面前这个身影。
	王浩然很想反手给点回应，但是柳玥那栋别墅就离这不远，要是被邱倩薇几姐妹瞧见，那就麻烦了。
	“姑娘，请自重啊。”王浩然违心的将凤玄素推开，一派君子风范，要与她保持距离。
	“我情不自禁，对……对不起。”凤玄素心知失态，连忙表示了一下歉意。
	“没关系。”王浩然大度的说了一句。不愿在别墅门口与凤玄素久聊，因此道：“我还有事，就不和你聊了。”
	“那我不叨扰你了。”凤玄素一听也不敢纠缠，准备离去，不过临走时，忽然道：“若你遇到什么麻烦，可以随时找我，哪怕再难的事情，我也会拼命为你办到。”
	“那谢谢了。”王浩然道。
	凤玄素再度抛出一个炙热的眼神，随即一步三回头的离开。
	王浩然开着那辆兰博基尼大牛，直接往甄思敏说的地方去了。
	——
	一间高档茶餐厅的雅座中，一个浑身上下带着贵气的年轻漂亮的女子，正在悠然的品着茶水。
	“安娜，这事你都没有和家主商量，就下这样的决定，真的不怕家主事后责备吗？”
	在她的面前，有一个四十多岁的中年女子，完全没有品茶的心思，满脸愁绪的道。
	“钟姨，你看着我长大的，应该了解我。我的人生，我要自己支配，不想被他人左右，哪怕，这个人是我父亲！”
	年轻女子轻轻摇晃着杯中的茶水，平静的眼眸中，掠过一丝锋锐的光芒。
	第331章 冯安娜示好
	这两个交谈的女人，年轻漂亮的那位正是冯安娜，那被冯安娜称为钟姨的中年女子，叫做钟莉。
	钟莉充当的角色，是冯安娜的保镖。
	不过，钟莉看着冯安娜长大的，两人的感情与亲人差不多。
	听得冯安娜的话后，钟莉还是很担忧的道：“安娜，你是家主的女儿，家主也许会纵容你，不过你未婚夫燕云天那边，可就不一定了。”
	“燕云天的父亲坐拥一个数千亿的财团，母亲更是一个强大隐世宗门的门主，这等强大的背景，绝对不是我们能够随意冒犯的。”
	“而且，我听传闻说，燕云天行事霸道，怎么会容许你随便解除婚约。”
	“这事依我看，多半成不了。”
	苦口婆心说了一阵后，钟莉肃容劝说道：“所以趁现在来得及，我们还是返回香港，就当没来过这里。”
	“我既然来了，怎会空手而归？”冯安娜显得很平静，淡然道：“我有分寸的，不会傻到用这么过激的方式，与燕云天说这事。”
	她的眼神中，闪过一丝深邃的光彩，“我会让燕云天自己开口解除婚约的。”
	“安娜你长得这么美，燕云天舍得吗？让燕云天主动接触婚约，这不可能吧。”甄丽难以置信道。
	“没什么不可能的。”冯安娜端起茶水细细抿了一口，嘴角勾起一道莫名的弧度。
	见冯安娜似乎成竹在胸，钟莉也就没有多问了。
	她看着冯安娜长大，知晓冯安娜聪明过人。既然这么说了，必定是有稳妥的解决之法。
	——
	王浩然将车停好，走进一家高档茶餐厅内，顺利找到了甄思敏所在的包间。
	“浩然，这么久没见，又变帅了啊。”甄思敏瞧见王浩然走进包间里，站起身来，又惊喜又诧异的道。
	“表姐你也是，还是这么光彩照人。”王浩然顺口夸赞了一下。
	甄思敏样貌还是不错的，能打个85分的样子，虽然没有很惊艳，但也算是美女一枚。
	听得王浩然这么夸奖，甄思敏脸上的笑容更浓了几分，不由得的道：“浩然你嘴可真甜，这有几个女生能招架得住，告诉表姐，你玩了多少漂亮女生了？”
	王浩然嘴角一抽。真不愧是反派角色，三观歪的，一出口就这么粗俗。
	“表姐，你胡说什么，我可是正经人。”王浩然严肃道。
	“浩然，这我可得好好说说你了。你长得这么一张帅脸，不去泡妹子简直暴殄天物，你是不是没试过滋味，那你去试一试，保证你停不下来。”甄思敏用老成口吻，教育了起来。
	王浩然有点郁闷，只感觉这天快聊不下去了。
	此时。
	“她，她，就她！”甄思敏透过门缝似看到了什么，忽然大呼小叫的。
	“谁啊？”王浩然问了问。
	“那个冯安娜啊！”说话间，甄思敏忙站起身来，走出门去。
	王浩然赶紧跟上。
	甄思敏出门走了不到十步，就在追到了两个女人。
	王浩然的目光，直接落到了那个年轻貌美的女子身上。
	这女子，颜值、身材、气质绝佳，各自能打个96，97，98的样子。综合下来，就是97分。
	不用说，这女子肯定就是女主冯安娜了。
	但王浩然并没有继续多想，赶忙走上前去，拉了拉一副张牙舞爪，要和人掐架的甄思敏。
	冯安娜身旁的中年女人，朝前走了一步，护住冯安娜，只等甄思敏有异动，便要立即教训她。
	“表姐，你可是上流社会的人，别让人看笑话，冷静一点。”王浩然低声劝说着甄思敏，并用目光打量了一下冯安娜身旁的中年女人。
	这个女人身上有真气波动，约莫有三十年左右，很强。
	当然，对于王浩然来说，就是一巴掌打飞的事情。
	不过王浩然并不想随便在人前出手，自然也不想由着表姐甄思敏乱来了。
	“说得是，我可是上流社会的名媛，不能随便和臭女人动手。”甄思敏察觉到周围有人看戏，也是冷静了一下，不过口中却是阴阳怪气的。
	钟莉听得直皱眉，忍不住往前走了一步。
	冯安娜忽然微微抬手，示意她不要轻举妄动。
	钟莉会意，向后退了一步，不过却没有放松警惕。
	“你这么看着我，是我脸上有东西吗？”冯安娜捕捉到王浩然打量自己的目光。
	王浩然没有回应这个问题，只是示意了一下旁边的甄思敏，对冯安娜道：“这位是我表姐。”
	听得这话，冯安娜只感觉他是在声明一般，饶有深意的多看了几眼王浩然。
	“浩然啊，你怎么和颜悦色的和她说起来话了，不会被这狐狸精给迷倒了吧。”甄思敏见状，只担心王浩然不给自己出气了，顿时急躁的道。
	“说谁狐狸精，你嘴巴放干净一点。”钟莉指着甄思敏警告道。
	冯安娜皱眉，对着钟莉投去一个眼神，示意她不要再多言了。
	钟莉不甘，但还是闭嘴了。
	冯安娜重新露出笑容，看着王浩然道：“我和你表姐有点误会，不过我看得出，你应该是个讲道理的人。”
	“恰恰相反，我是一个不讲道理的人。”王浩然回道。
	“这样么。”冯安娜脸上露出失望之色，哀叹道：“你表姐找你来为她出气，想必你身份也不简单，我无法和你斗，既然如此，要打要杀，那就任由你了。”
	王浩然听得直皱眉。
	这剧本不对啊，自己是反派，怎么这个冯安娜态度这么友好。
	疑惑间，王浩然查探了一下冯安娜的好感度。
	随即惊骇的发现，竟然是-20（非常厌恶）。
	王浩然顿时觉得理所当然了。这才女主对反派的态度啊。
	不过，他却忍不住吐槽了一下。
	自己魅力值都五百多了，大部分女主看到自己，都是会生出一些好感。
	这个冯安娜怎么回事？居然能免疫自己的魅力，对自己生出恶感，真是岂有此理。
	“言重了，你这样的美女，让我打你，我也舍不得下手啊。”王浩然回应冯安娜的话。
	冯安娜有一个厉害保镖在身边，出身又不简单，还有燕云天这个未婚夫撑腰，可却假惺惺的对自己示弱示好，必定别有所图。
	王浩然便顺着她的意，想看看她要做什么。
	第332章 各怀鬼胎
	“多谢海涵。”冯安娜露出温和的笑容，随即道：“正所谓无怨不相识，就让我做东备一桌饭局，当是向你表姐和你赔罪了，不知道可愿意赏脸？”
	“美女的面子，我自然是要给的。”王浩然答应了。
	“何时有空？”冯安娜问。
	“择日不如撞日。”王浩然可不想多等。
	“那就今天晚上吧。”冯安娜当即道。
	见两人商量好了，甄思敏顿时急眼了，道：“浩然，我让你帮我出气的，不是叫你过来泡……”
	王浩然捂了一下她的嘴，将她拉到一旁去，低声道：“表姐你就放心吧，我说了帮你出气，就一定帮你。我自有主意，你就别捣乱了。”
	“什么主意？泡她，然后玩玩了甩了她吗？让她伤心欲绝吗？这好像也挺不错的。”甄思敏脑补了一下，低声道。
	“表姐你可真机智啊。”王浩然自有其他想法，但不想和甄思敏多言，也只能顺势应了她的话，将她稳住再说。
	“也行吧，不过记得多折磨折磨她，最好再多拍点视频，拷贝一些给我。”甄思敏还是念念不忘这个想法。
	“行行行。”王浩然敷衍了一下，接着再度和冯安娜客套说了几句，互通了名字电话，随即便带着甄思敏离开了。
	“安娜，何必给他们面子，你为何要这样？”钟莉见无旁人后，于是疑惑的询问了起来。
	“你觉得，那个王浩然怎么样？”冯安娜并没有回答，而是莫名其妙的问了一句。
	“一个皮囊不错的富二代而已。这种角色，安娜你向来厌恶至极……”钟莉说着说着，忽然领悟到一点什么来了。
	冯安娜也不在多言了，脸上露出深沉的笑意。
	——
	傍晚。
	王浩然和甄思敏如约到一家大酒店赴宴。
	饭局中，冯安娜友善至极，频频向王浩然敬酒。
	王浩然暂时看不透她的意图，因此顺势热情回应。
	冯安娜喝了一点酒，双颊红润了许多，眉眼带着迷蒙醉意，看起来美艳不可方物。
	饭局过后，时间已经不早。
	钟莉临时接到电话，有事离开了。
	“今天很高兴认识你。”冯安娜有点殷切的，向着王浩然说道。
	“我也是。”王浩然回以笑容。
	“我就住在这酒店，就回房去了。”冯安娜起身作别，只是站立之时，因为带着醉意，有着立足不稳。
	王浩然心中一动。
	临到饭局结束，那个实力不弱的钟莉忽然离开，留下一个手无缚鸡之力的冯安娜。
	以钟莉此前紧张冯安娜的态度看，这实在有些异常。
	更重要的是，冯安娜还喝得微醉。
	这……这难道是刻意给自己制造机会吗？
	看看她葫芦里卖的什么药。
	王浩然缕清念头后，顿时对冯安娜道：“你喝醉了，我送你回房间吧。”
	“这怎么好意思麻烦你。”冯安娜婉拒了一下。
	“没关系的。”王浩然大方的道。
	“那就麻烦你了。”冯安娜点头答应。
	王浩然走上前去，冯安娜用手搭着自己的肩膀支撑，在前头引路。
	甄思敏被王浩然做了一番思想工作后，自然也没有捣乱，给王浩然竖起大拇指暗中加油了一番，便默默离开了。
	王浩然带着冯安娜，来到了一间顶级套房外。
	冯安娜打开房门，微微摇晃着身躯走了进去。
	“你好好休息，我回去了。”王浩然站在门边，并没有跟进去。
	“来都来了，你忍心就这么走吗？”冯安娜脸颊带着喝酒后醉人的红润，配合着撩拨心弦的丝丝轻语，可谓勾、魂、夺、魄。
	听到这话，王浩然内心毫无波动，但脸上却是露出激动之色，生怕她反悔，立即走了进去，来到冯安娜面前。
	“心急做什么。”冯安娜悄然后退了一步，与王浩然保持距离，随即在房间的酒架上，拿了一瓶红酒过来。倒了两杯。
	“刚才没尽兴，我们再喝一杯。”冯安娜将其中一杯红酒递出。
	王浩然接过红酒杯，内心闪过冷笑。
	这红酒杯的边缘，擦了蒙汗药。
	类似事情，王浩然此前也碰到过一次，当时是唐冰云下的手。现在是冯安娜。
	不过两人的意图，截然不同。
	一个是出于爱意，一个居心叵测。
	冯安娜为了让王浩然放心，便当先喝了一口红酒，随即瞧见王浩然没动作，便笑问：“不会酒量连我都不如吧，怎么不喝呢？”
	她是在王浩然的酒杯的边缘下药，自己这杯是完全没有问题的。
	“你倒的酒，我怎么会不赏脸。”笑说间，王浩然也喝了一口。
	他现在不比遇到唐冰云时，现今已是百毒不侵之体。
	吃几斤蒙汗药都迷不到，何况是擦在杯子边缘的一丝丝。
	“我先去洗澡。”见王浩然喝了酒，冯安娜眼底划过得逞的狡黠笑意，随即便朝着淋浴间走去了。淋浴间很快传来水声。
	王浩然估摸了药量，两三分钟后，便装作头晕目眩，直接是倒在床头假晕了过去。
	不多时，冯安娜便衣着完好的走了出来，连此前带着醉意的眼眸，也是变得出奇的清醒。
	打了一个电话后，钟莉推门进来，开始制造“事发现场”，甚至还往白床单上，倒了一滴红色液体。
	王浩然虽然闭着眼睛，但却用透视瞧见了，心中一阵古怪。
	这冯安娜碰瓷自己，到底什么目的？
	想了一会，王浩然想不通。
	此时，钟莉也忙活完了，随即和冯安娜一起离开。
	次日。
	天蒙蒙亮时，冯安娜再次回到房间，忍着厌恶，钻进了被子里面。
	王浩然其实是醒着的，不过没有吭声，暗自发出一道真气，将冯安娜打晕。
	紧接着，王浩然拍了一些与冯安娜的照片。
	虽然他还不知道，冯安娜此举是什么目的。但也不能白白配合冯安娜演戏，总要留点对自己有用的东西。
	拍完照片后，王浩然回到原位。
	此时，冯安娜也悠悠的醒了。
	她并未察觉到什么异常，只道是自己昨晚没睡好，于是眯眼睡了一会。
	王浩然也适时的醒了过来，看着周围的环境，以及身旁的冯安娜，悄悄打开手机开始录音，茫然道：“我们……”
	“还问，自己做了什么，都忘记了嘛。”冯安娜眼含情意，羞怯难当。
	第333章 算计与被算计
	看着冯安娜这羞怯的模样，表面上丝毫不像作伪。
	王浩然都有点佩服她的演技，不过内心毫无波动，甚至还想笑。
	但表面上，还是很配合冯安娜。
	王浩然费一番唇舌，与冯安娜说了一些，刚在一起的情侣时说的话。
	冯安娜也丝毫没有怀疑王浩然。
	毕竟，王浩然的演技也是顶尖的。
	“以后，忘了我吧。”
	谈得起兴时，冯安娜忽然冷不丁说了一句。
	王浩然知道，她估计是要进入正题了，因此立即配合起来，“这是什么意思，我怎么舍得忘了你啊，难道你对我是虚情假意的？”
	“当然不是，我一见到你，便喜欢上你了，想要一生与你在一起。否则的话，我也不会……不会如此了，我不是随便的人。”冯安娜一脸真挚的道。
	“那你为什么说，要我忘了你？”王浩然问。
	“你别问了，总是我让你离开，是为了你好。”冯安娜佯装柔情道。
	“为什么？”王浩然隐约猜到有些什么了，于是追问了一下。
	“因为……因为有一个未婚夫，不过这是我长辈定下的婚事，我根本不喜欢他。”冯安娜一脸苦痛，回道。
	王浩然完全恍然了。
	冯安娜作为燕云天的未婚夫，肯定知道他的背景。
	而在冯安娜的心目中，自己是个普通的富二代。
	冯安娜的真正意图，是想让自己当冤大头，然后去触燕云天的霉头！
	冯安娜为了解除与燕云天的婚事，是要拿自己当炮灰啊！
	其心简直太坏了！
	王浩然心头一阵火气，有种冲动，想要一把巴掌，将冯安娜给扇到墙上去。
	但念头一转间，忽然想到另外一个主意，这才强行按捺住了念头。
	“原来你有未婚夫啊，那真是打扰了。”王浩然知道冯安娜的意图了，失去了演戏的心思，准备拍拍屁股走人了。
	冯安娜看得一阵懵，反应过来后，装出不舍的神情，凄楚道：“你走吧，不过我会永远记得你的，你是我第一个男人，也是最后一个。”说罢，两行泪水从脸颊滑落，看起来真是我见犹怜。
	王浩然头也不回走了，任由冯安娜演独角戏。不过，待得离开冯安娜的视野后，却是驻足用透视想要看看情况。
	“果然是个无情渣男，得到了就马上抛弃。幸亏只是一场戏。”冯安娜泪水瞬间收敛，神色变得冷漠了起来。
	钟莉也走进房间，来到冯安娜的身边，遗憾道：“安娜，这个王浩然不愿去找燕云天，那你岂不是白忙活了一场。”
	“他不去，我自己可以去告诉燕云天。”冯安娜重新露出，那一副掌控一切神情。
	“你疯了，燕云天必定会大怒，这不是去找死吗？”钟莉大惊。
	“这事怎能怪我，我可是被强迫的呢。”冯安娜狡黠的说着，随即伸出手，用指甲抓伤自己脖颈皮肤。一丝丝鲜血，缓缓渗了出来。
	钟莉大惊失色。但同时，也是不由得佩服起冯安娜来。
	远处，王浩然用透视看到了这一幕，不由得眉头一挑。
	这个冯安娜，城府还真是够深的。
	不过，她终归还是小看自己了。
	真以为自己是个没脑子的富二代吗？
	她千算万算，最终只是搬起石头砸自己的脚。
	王浩然露出一抹坏笑，离开了酒店，去安排了。
	——
	一栋大宅中。
	时间，是平复心情最好的药物。
	燕云天遭受了巨大打击后，也是缓缓恢复了一些。虽然还是没有出宅子，但起码出了房门。
	此时，他在花园中，摆弄着花花草草，修心养性，陶冶情操。
	“有人在大宅门口放下一些东西。”雨凝忽然前来汇报。
	她汇报间，并没有尊称燕云天为公子。因为，在她心目中，只有王浩然才是他的主人，公子这个称谓，也只会用来称呼王浩然。
	燕云天也并没有在意这些细节，继续摆弄花草，淡声问了问：“是什么东西？”
	“上面留有字条，说让你亲启，我没有打开看。”雨凝道。
	燕云天皱了皱眉，放下翻动泥土的小铲子，从雨凝这里接过一个包裹，警惕的检查了一下。发现其中没有涂抹毒药，也没有藏暗器。
	包裹里面的东西，有两样。一叠照片和一个新的录音笔。
	燕云天打开照片看了看，每看一张，脸上的震怒之色就会增加一分，当全部照片看完，整张面孔都是狰狞扭曲起来。
	照片上，是一个男子和一个女子，盖着被子抱在一起，只露出了脸。
	不过从脖子以上的亲密程度上看，已经是可以脑补出许多画面了。
	只是那男子样子被打了码，看不清模样，但是女子面容清晰。
	而且，这女子燕云天认得——是她的未婚妻冯安娜。
	自己的未婚妻，和别得男人鬼混了！
	不过，燕云天还存在一份希望，那就是这些照片是合成的。
	他打开录音笔听了一下，顿时听到一对男女说情话，被动的吃了一大波狗粮。
	照片、声音加在一起，燕云天心里最后的那份希望，也是全部破灭了。
	他失声癫狂的大吼起来。
	“啊啊啊啊！！！！”
	【叮，宿主致使主角燕云天心态受损，获得反派点4000，燕云天主角光环-200，宿主反派光环+200！】
	雨凝捂了捂耳朵，隔绝了一下这刺耳的怒吼声。
	半晌后，怒吼声才停息。
	雨凝也见过冯安娜，知道她的模样，听过她说话的声音。
	燕云天没有避讳，在她面前查看了包裹里面的照片和录音。
	雨凝在旁自然也是听到了，暗自幸灾乐祸的笑了笑，悄声退下。
	花园中，响起一阵砸破花盆等物的巨响声。
	良久都不见停息。
	过不多时，雨凝再次前来，汇报道：“有客人来访。”
	“今天不见客。”燕云天心情郁郁不平，回道。
	“是……是冯安娜。”雨凝又补充了一句。
	咔咔咔。
	燕云天拳头紧握，骨节作响，咬牙切齿一字一字的道：“带！她！来！见！我！”
	雨凝点头，离开了一会，再度回到花园的时候，身边多了冯安娜。
	只是，此时的冯安娜，眼含泪水、神情憔悴、脸色惨白如纸，脖颈都带着抓痕，像是遭遇了极不好的对待。
	“我被人强迫……不干净了，配不……配不上你，更没资格嫁入凤溪山了，未……未免让你蒙羞，我们……我们还是解除……解除婚约吧。”冯安娜可怜兮兮的，抽泣地道。
	“你说，你是被强迫的？”燕云天冷笑问道。
	“是，是的。”说话间，冯安娜眼中泪水如同决堤的洪水一般，倾泻而出，转眼间便打湿了脸颊，好像受了天大的委屈。
	燕云天没有说话，直接拿着录音笔播放了起来。
	录音中，冯安娜声音甜腻，好像是全天下最幸福的女人，与情郎不厌其烦的述说着情话。
	“你，这叫被强迫的？”录音放完，燕云天含怒重新问了问。
	冯安娜都忘记假哭了，呆若木鸡。
	第334章 悔不当初
	燕云天播放的那份录音，冯安娜自然不会陌生。这正是她清早与王浩然说起的。
	只是，这些话怎么会被录了下来？而且还到了燕云天的手中？
	“耳背听不到是吗？那你再看看这些照片。”
	燕云天将手中的一叠照片甩了出去。照片在空中飞舞一会，洒落一地。
	冯安娜往地上的部分照片扫了一下，自然一眼就认出，照片上的女人是自己。
	而从照片上自己闭目的情况看，显然是被偷拍的。照片中的男子，样子被打码了，看不清真切，但从角度看，明显是这男子拍的。
	如果说，听到那录音，冯安娜还分辨不出是谁录下的话，那么当看到照片后，立即就明白，这是谁做的了。
	“听我解释……”
	“是听你狡辩吧？”
	冯安娜话未说完，就已经是被燕云天打断了话语。
	“照片上的男子，到底是谁？”燕云天含怒问道。
	冯安娜张了张嘴，想要回答，但话到嘴边的时候，却是突然收了回来。
	刚才，她的脑子乱成了一团浆糊，的确是想一股脑的，将事实给说了出来。
	不过她毕竟不是没脑子的女人，短暂的惊慌后，却是已经明白了一些事情。
	这照片和录音是王浩然的杰作，这绝对没有错。
	但是，王浩然怎么会知道燕云天的存在，在自己找燕云天之前，而将这些东西交给了他呢？
	而且更重要的一点是，王浩然既然有胆子送，有岂会没有应对之法？
	冯安娜可不相信，把自己给算计了的这个男人，会连这一点都想不到。
	将事实说出来，也许可以转移火力，但燕云天那么霸道，自己做出这等事，必定不会他所容。他终归还是不会放自己。
	而瞒着的话，也许会有一线生机。
	短暂的时间里，冯安娜想了很多，出声道：“你直接杀了我吧，我无话可说。”
	“不说是吧？没关系，我会有办法知道的。”燕云天冷笑了一声，随即用发落的语气，对冯安娜道：“你冯家在香港那边，也是很体面的大族，看在冯家的面子上，我给你三天时间，你自己给自己一个体面的死法吧，这样对冯家和对凤溪山都好。”
	冯安娜对于燕云天这番话，并不意外，但神色还是免不得苍白了许多。
	不过，值得安慰的是，燕云天没有当场下杀手，而是给了三天的时间。
	冯安娜自然不会浪费这些宝贵的时间，听得话燕云天的话后，也没有出言恳求什么，因为她明白，求情是没有用的。垂头匆匆离开。
	“跟着她，我要知道那个男的是谁。”冯安娜离开后，燕云天对雨凝说道。
	他之所以没有当场杀冯安娜，而给了三天时间，其实只是想要揪出和冯安娜相好的男人，并不是真的想给冯家面子。
	如果，冯安娜刚才直接将相好的男子说了出来，那她现在已经是一具尸体了。
	“我马上去。”雨凝回应了一声，离去了宅子。
	不过并没有去跟踪冯安娜，而是将事情全部汇报给了王浩然。
	——
	冯安娜失魂落魄的回到酒店。
	“安娜，事情怎么样了，是不是解决……”钟莉瞧见冯安娜回来，当即带着期待笑问了起来，可看清冯安娜的脸色后，顿时停顿了一下，收敛脸上的笑容，凝重问道：“是不是出什么变故了？”
	冯安娜深吸了一口气，努力平息了一下情绪，将刚才的事情说了出来。
	钟莉听后愣了半晌，这才道：“安娜，事情不是在你意料之中吗？为什么会这样。”
	“是我大意，反被人算计了。那个王浩然表面看上去是个色迷心窍的富二代，其实是个深藏不露的家伙。”冯安娜一脸颓丧道。
	“你把实情说出来，燕云天也不至于这么迁怒你，为什么要瞒着呢？”钟莉疑惑问道。
	“我要是直接说出来的话，也许就不能活着回来了。”冯安娜一阵后怕。
	“可这结果，也没有好到哪里去，燕云天可只给你三天时间，三天之后呢？”钟莉焦急道。
	冯安娜闭着眼睛，努力让自己平静下来，脑海中转过许多思绪，良久后忽然睁开眼眸，道：“赶快帮我去找那个王浩然。”
	“安娜你是想找他报算计的仇怨是吗？”钟莉问。
	“不，也许现在只有他能救我。”冯安娜道。
	“他一个小小的富二代，就算有点背景，怎么能和凤溪山的少主燕云天抗衡？”钟莉不解。
	“直觉告诉我，这个人不是表面上这么简单。钟姨，你如果不想三天后为我收尸的话，就不要质疑我的话，赶紧帮我找人。”冯安娜催促道。
	闻言，钟莉自然也没有继续啰嗦，匆忙离开去找人了。
	此时正值清晨，冯安娜再度看到钟莉的时候，已经是天黑。
	不过，钟莉失望而归，并没有找到王浩然。
	这一夜，冯安娜翻来覆去，怎么睡都睡不着。
	第二天，钟莉接出去找，不过依旧是没有收获。
	又是一夜无眠，当天亮之时，也是象征着最后一天期限的到来。
	冯安娜在酒店，急得如同热锅上的蚂蚁一般。
	不过，好消息没等来，反倒是等来了家人与她断绝关系的电话。
	冯安娜，作为冯家的掌上明珠，现在直接是被逐出了冯家。
	而刚结束和父亲和母亲的通话时，公司那边又打来电话。
	她生意上的合伙人兼闺蜜，趁着她不在的时间里，暗箱操作，将她苦心经营起来的公司，据为已有了。
	冯安娜娇贵得如同公主，拥有女人羡慕的所有东西，然而，此刻全部失去了。连她这条命，也很快就没了，怕是见不到明天的太阳。
	人生大起大落，任是谁都承受不住。
	遭受这般巨大的打击，即便是心理素质极好的冯安娜，都是有些承受不住，悲痛得抱头蹲在大哭。
	这一次，她可不是装的，而是真的哭了。
	“啧啧……”虚掩的房门处，传来一道看热闹般的戏谑笑声。
	听到动静，冯安娜哭声渐止，转头看去。
	第335章 求取生机
	只见，王浩然双臂环抱着，一副看好戏的神色。
	冯安娜看到这身影，立即擦了擦脸上的眼泪，从地上站起来。原本绝望的眼神中，重新泛起了一些希望。
	“是我错了，不该算计你。”冯安娜一脸诚恳道。
	“我也回报你了。”王浩然不在意的道。
	“你过来，只是单纯为了看我笑话吗？”冯安娜问。
	“不然呢？你莫不是以为，我会救你。”王浩然不由得失笑。
	他从雨凝那边得知情况，知晓了三天之约，今天恰巧有空，所以就来看看冯安娜如何狼狈。
	现在看了之后，他真是舒心无比。
	“如果我求你救我呢？”冯安娜紧咬了一些唇角，弱声道。
	“别装可怜，我不吃这一套。”王浩然撇嘴。
	“只要你救我，我可以将冯家的半数产业给你，价值在150亿以上。”冯安娜抛出了重磅条件。
	“即便你还是冯家公主的时候，都没资格送出冯家半数产业。现在你父母已经和你断绝关系了，凭什么说这种话？”王浩然冷笑了一声。
	“我父母无非是怕燕云天迁怒于他们，所以才要和我断绝关系，只要燕云天罢手，那我自然能够回归冯家。”冯安娜情绪渐渐平稳，恢复了不少冷静，道：“冯家我这一代中，并没有男丁，只有一个没心机的妹妹。只要我重回冯家，我有的是办法夺取冯家的产业。”
	王浩然微微挑眉，“冯家三代传下的祖业，你舍得将半数送给外人？”
	“我们亲生父母不顾我的意见，帮我与燕云天定下婚事，只是拿我当换取利益的工具罢了。”冯安娜眼底闪过浓浓的怨恨：“而在我遇到危机，他们不相救也就罢了，反而是忙着和我划清界面。这样的冯家，我何必与他们讲什么感情。”
	王浩然淡淡道：“可是，我并不缺钱。”
	“这只是其中一个条件。”冯安娜道。
	“你除了家业这点有价值的东西外，还有什么？”王浩然鄙夷了一下。
	冯安娜将脸上的泪痕擦拭干净，整理的一下衣着与一头波浪长发，脸上浮现出，身为冯家公主的骄傲之色，轻轻启唇道：“我自己，难道不是比财富更有价值吗？”
	瞧见冯安娜自恋卖弄的样子，王浩然有点不爽。虽然他也承认，冯安娜的确很漂亮，让人心动。
	可是，冯安娜在此情此景下这么说，把自己当什么人？
	“你觉得我一眼看上去，像是只用下半身思考的动物吗？”王浩然不悦道。
	“最早见到你的时候，我的确是这么觉得的。不过现在，我知道我的认知恰恰相反，你很理智。因为，我晕倒这期间，你只是单纯的拍照而已，并没有对我做出其他举动。”
	我不是理智，我是一时半会不能完事，所以就花了几分钟简单的拍了一下照。
	王浩然暗暗一说，表面却道：“既然明白，那你还这么说？”
	冯安娜继续道：“我猜得出，你身边应该不缺漂亮女人。但是，肯什么都愿意为你去做的女人，想必应该没有。”说到此处，停顿了一下，暗暗咬了咬牙，似下定决心一般，继续道：“而我，可以为你做任何事，不管……不管你有多么过分的要求，我都没问题。”
	“你甚至，甚至可以把我当做侍女使唤。”
	“你身边或许有我这么漂亮的女人，但是如我这么漂亮的侍女，应该没有吧？”
	“只要，你现在点点头，就可以马上有。”
	王浩然出于男人的惯性，不由得的意动了一下。
	说实在的，这个提议，的确很让人心动。
	雨凝虽是侍女，但只是女配。
	而冯安娜不同，她是女主。
	女主变侍女，让她端茶、倒水、洗衣、捶背，会是怎么样的体验呢？
	而且更重要的是，冯安娜出身很好，香港冯家的尊贵大小姐，寻常人心目中的女神。
	“你不说话，我可以当你默认了吗？”冯安娜忽然道。
	“再给你一个帮你理由。”王浩然意动了，但还是觉得，如此太过便宜了冯安娜。
	因为冯安娜此前算计过自己，加上她只是为了活命，这才有此一言，并不是真心的。
	毕竟冯安娜的好感度，目前还是负的。
	这话，让冯安娜难到了。
	她目前能触动人的，也就她说的两个条件了，哪还有其他的？
	“看这样，是没有了，那祝你好运吧。”王浩然准备走人。
	“等一等！”冯安娜心念急转间，忽然想到了什么，道：“我……我可以帮你对付燕云天。”
	王浩然停步驻足，惊异了一下。
	冯安娜道：“其实，你过来见我的时候，或许就有算计我的念头了，而其缘由，应该是因为燕云天。你和燕云天有恩怨，所以想要算计他的未婚妻，借此打击他，我猜得没错吧？”
	“是又如何。”王浩然也不否认。
	“我可以帮你对付燕云天。”冯安娜道。
	“你在她眼里，已经是没价值了。”王浩然撇嘴。
	“我知道。”冯安娜点头，“不过燕云天的未婚妻，不只是我一个，还有别人。其中有一个，我与她很熟，熟到我可以轻易获得她的信任，并且在某种程度上，还能左右她的想法。”
	“你会借用我去对付燕云天，肯定也很乐意，借用燕云天另一个未婚妻，去对付他吧。”
	王浩然沉吟了一下。
	前面冯安娜的两个条件，并不足以让他出手帮助，不过第三个条件，却是让他真正动了相助的念头。
	不过，冯安娜的负好感度，始终让他有点膈应，道：“我不信你的忠诚。”
	冯安娜道：“我可以证明。”
	“你怎么证明？把自己的心掏出来么。”
	“好提议。”冯安娜扫视了一下室内，走到桌子旁边，拿起上面水果盘中的水果刀，再度来到王浩然面前，用水果刀对着心脏。
	“你不信你敢这么做。”王浩然撇嘴。
	冯安娜双手倒抓着水果刀的手柄，深吸了一口气，然后猛地的心口一推。
	王浩然一惊，当即抓住了她的手腕。
	一丝鲜血，从冯安娜心口的衣服中渗出。
	【叮，女主冯安娜对宿主好感度提升40，当前总好感度为20（友善）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点1000！】
	“果然舍不得我死，看来你是答应我了吗？”
	冯安娜因心口处的皮外伤，痛得眉头紧皱，但脸上却是露出了一丝得逞的欣喜笑容。
	第336章 冯安娜的期望
	王浩然望着冯安娜心口衣服处渗出的殷红，眼睛一眯。
	如果他迟一点，冯安娜已经是个死人了。不过，冯安娜却笃定自己会出手。
	这个女人，心机可真是深，而且很有魄力。
	不过，这些在绝对的力量面前，并没有用。
	“我知道你怕燕云天，畏惧他的武力。但实际上，你更应该畏惧我。”王浩然意味深长的说了一句，抓着冯安娜手中刀柄的手，也是缓缓松开了。
	“我以后就是你的侍女了，自当怕你敬你。”冯安娜表面讨好道。
	在她看来，王浩然会与燕云天有恩怨，想必也是隐世江湖中的人了。而其身份，多半也是一个宗门的少主。
	只是，冯安娜觉得，这与燕云天还是有差距的。
	毕竟王浩然是在暗中对付燕云天，而没有与其正面交锋。
	由此，冯安娜便判断，王浩然无论是自身武力还是宗门背景，都要比燕云天至少差上一线的。
	当然，这种话她自然是不敢当面说出来。
	“当侍女，你也不会多委屈的，起码除了我之外，天底下谁都不能要你的命。”王浩然知道冯安娜多少有些表面尊崇自己，因此告诫了一声。
	对于王浩然的话，冯安娜欣喜笑了笑，但内心却是觉得，王浩然在吹牛。
	冯安娜虽然不是隐世江湖中的人，但从钟莉这里，也是了解了不少隐世江湖的事情。
	据说，隐世江湖中有个潜龙雏凤榜，榜上有名的，都是隐世江湖25岁以下的武道天才。
	纵观榜上前十，根本没有王浩然这号人物。
	而且即便榜上有名，也远不如燕云天。
	因为冯安娜从同样修武的钟姨那里了解到，燕云天比潜龙雏凤榜上的榜首姜高玄，都要厉害一个档次。
	王浩然尚且进不了潜龙雏凤榜，比起燕云天不知道差了多少条街。
	“安娜？！”
	正当冯安娜这般想着的时候，钟莉推门而进，瞧见了冯安娜心口上渗出的殷红。
	钟莉下意识的，就以为是王浩然伤害她的。情急之下，直接是运转真气，朝着王浩然一掌打去。
	然而，钟莉来到王浩然相隔半米的时候，却是被一股钢铁般坚固的气墙挡住，难以寸进分毫。
	“你找死是吗？”王浩然微怒。
	此前初遇的时候，钟莉自持武力，便一副嚣张的样子。
	当时周围有人，王浩然不想在人前出手，此时除了冯安娜外，周围并无看客。
	王浩然自然也不需要顾忌什么，随着那道带着微怒情绪的声音响起，气墙震颤一下。
	钟莉好似被高速驶来的卡车撞击一般，身形如同断了线的风筝，将钢筋混凝土铸造的厚实墙壁，都是砸得深深凹陷下去。
	噗。
	钟莉大吐了一口鲜血，感觉身体要散架了，一般惊惧的看着王浩然，失声道：“大宗师，你是化劲大宗师！”
	冯安娜焦急来到钟莉身边，想要看看她的情况。然而，听到这话后，脸上却是浮现出惊骇无比的神色。
	她听钟莉讲过武者的境界等级，知晓化劲大宗师代表着什么。
	不过，这个境界的武者，一般都是上了年纪的。
	可眼前王浩然连二十岁都不到吧？
	这么年轻的化劲大宗师！
	此前，冯安娜只以为，燕云天便是年轻一辈的武力天花板了。
	可较之于王浩然来说，给王浩然提鞋都不够。
	但震惊归震惊，冯安娜慌张的看向一旁的钟莉，关切道：“钟姨你怎么样了？”
	“死不……不了的。”钟莉艰难的摇了摇头。
	武者身体本就壮健，加上有真气护体，这伤不足以致命。
	听得钟莉回答，冯安娜心下稍安，不过很快又是慌张了起来，看向王浩然道：“求求你，求求你，别杀钟姨了，我向她替您道歉。”
	“安娜，不用求了。宗师不可辱，是我冒犯在先，即便死了也是咎由自取。”钟莉凄然道。
	冯安娜一听，浑身一震。
	钟莉虽然是保镖，但在冯安娜心中，却比冯家任何一个亲属要来得重要。
	她已经失去了冯家的亲情，不想连钟莉也失去了。
	“主人，主人，求求你了，不要杀钟姨，只要你饶过她，我当牛做马来报答你。求你了主人，求你主人……”冯安娜情急之下，朝着王浩然的方向不断叩头，咚咚咚的，很快就将额头都磕得红肿了。
	见到这一幕，王浩然有点懵。
	说实在的，他压根就没有听过什么“宗师不可辱”，完全没有这个概念。
	震开钟莉后，也没打算继续出手将她给杀了。
	一来，他不是主角，有主角光环护体，光明正大杀了人之后，都可以逍遥法外。
	二来，作为反派，拥有反派光环，悄悄干坏事，都有可能被发现，以致麻烦缠身，更被别提光明正大杀人了。
	冯安娜恳求间，见王浩然不答，便朝着这边爬来，来到了王浩然的脚边，继续凄声哀求起来，让他放过钟莉。
	“起来吧，我不杀她。”王浩然见她哭得可怜，加上也没心思杀钟莉，于是便说道。
	冯安娜没想到，王浩然会这么轻易饶了钟莉，不由怔了一下，接着激动欣喜的道：“谢谢主人！”
	这一声，却是冯安娜由心而发，都叫到王浩然心坎里去了。
	不得不说，听着还挺爽啊。
	而与此同时。
	【叮，女主冯安娜对宿主好感度提升20，当前总好感度为40（非常亲近）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点2000！】
	收到系统的提示消息，王浩然暗暗开心了一下。
	不过，表面还是保持高冷。
	王浩然原本过来，只是单纯的看冯安娜的笑话。
	现在事情发展成这样，有些出乎他的预料了。
	不过，这结果对于他来说，还是挺不错的。
	这边的事情落定，王浩然也是没有停留了。
	冯安娜见王浩然走后，绷紧的神经也是缓缓放松了一下，接着将钟莉扶起来，并且拨打了医院的电话。
	等待间，钟莉问了一下，自己离开的时候发生了什么事情。
	冯安娜一五一十的说了出来。
	钟莉听到高高在上的冯安娜，成为别人的侍女了，下意识的恼怒了一下，但随即便又看开了，道：“安娜，成为一个化劲大宗师的侍女，也不算太辱没你。只是你没吃过苦，我担心你受不了这罪。”
	“能留下一命，已经是不幸中的大幸了。我会尽力做好侍女本分，希望他能善待我吧。”冯安娜幽幽道。
	第337章 油门当刹车
	王浩然离开冯安娜和钟莉的视野后，便开始思考，怎么应对燕云天那边。
	就目前来说，他还是不想和燕云天正面交锋。
	因为，他怕与燕云天发生正面冲突，自己暴脾气一上来，要燕云天拼人品。
	赌燕云天的致死伤害弹回光环，出现那20％的不触发几率。
	真要是那么做了，他凉的可能性，比燕云天大太多了。
	未免出现这种的情况，王浩然只能另想其他办法了。
	很快，他就想到了一个人。
	拿出手机，拨了一个电话出去。
	——
	一栋大宅中。
	将自己关在房间中的燕云天，再次走了出来。
	被未婚妻戴帽子，属实难受。不过这两天多的时间里，燕云天的情绪已经是平复了不少了。
	只是，她可不打算放过冯安娜，以及冯安娜那个相好。
	今天是给冯安娜的最后期限，他要知道冯安娜的动向。
	如果冯安娜不照做，那么他只能选择亲自去动手。
	念头升起间，雨凝从外面回来了。
	雨凝在大宅里充当的角色是管家。
	大宅中另有其他人照顾燕云天。
	这两天多的时间里，燕云天让雨凝在外面追查冯安娜相好的消息。
	此刻回来了，想必是有消息了。
	燕云天立即问道：“人查到了吧？”
	“查到了。”雨凝点头，但脸上有犹豫之色，并没有立即道出来人是谁。
	“是谁，赶快说，冯安娜的相好是谁？”燕云天焦急追问道。
	“其实，谈不上相好，都是露水之缘，而且人还不在少数，我查到的，就有二十个之多，没查到的不知道有多少。”雨凝汇报道。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角燕云天心态受损，获得反派点1000！】
	“查到的有二……二十多个……没查到的不知道有多少……”燕云天又是震惊，又是愕然。
	敢情自己，戴的不是一顶帽子，而是二十几顶，甚至更多顶帽子！
	一瞬间，燕云天觉得自己头顶沉重万分。
	将燕云天的神色收在眼底，雨凝暗暗一笑，但脸上正色问道：“那现在，该如何是好？这么多人，要是全杀了，那影响可就大了。”
	“罢了罢了。”燕云天也怕闹出的动静太大，只能放过那二十几个人，但心中对冯安娜的怒火，却是更甚了几分：“你去盯着冯安娜，在天黑之前，她不自裁的话，就抓她过来。我就让她后悔来到这世上！”
	雨凝点头，离开了燕云天的视野，但几分钟后，又折返回来了。
	“又怎么了？”燕云天皱眉。
	雨凝还未回答，只见一个倩影悄然而来，却是风华绝代的凤玄素。
	“冯安娜的事情，我都知道了。”凤玄素开门见山道。
	燕云天一脸尴尬，“我也没想到，冯安娜是这样一个女人，让小姨你见笑了。”
	“我过来，不是看你笑话，而是想让你饶过冯安娜。”凤玄素道。
	“小姨，作为一个男人，这事你觉得我能忍吗？”燕云天不满道。
	“有什么不能忍的，她只是你的未婚妻，又不是你妻子。”凤玄素道。
	“即便是未婚妻，做出这等事，也是背叛了我，绝对不能饶了。”燕云天咬牙切齿道。
	凤玄素继续开解道：“你的未婚妻，又不止冯安娜一个。冯安娜无心嫁你，做出一些不好的事情，也不是不可以原谅。”
	燕云天听得凤玄素维护的语气，不由得疑惑起来，“小姨你和冯安娜，似乎没什么交集吧，为什么突然为她说话？”
	凤玄素眼底划过一丝莫名光彩，表面不动声色，淡淡解释道：“同为女人，为她说句公道话罢了。”
	“为她说句公道话，那我的公道呢？我被戴了帽子，让我当缩头乌龟，忍气吞声吗？”燕云天一脸不悦，反问道。
	见燕云天这般执意，凤玄素耐心渐失，语气不由得冷了一分：“你未婚妻又不是只有冯安娜这一个，少一个有什么关系。冯安娜的事情也没几个人知道，你和平与冯安娜解除婚约，就当做什么当没有发生过吧。”
	燕云天态度较为坚决，“其他事情，我可以听你的，但这事不行。”
	凤玄素也分毫不让，娇斥道：“冯安娜我保定了，你要动她，别怪我翻脸无情！”
	燕云天瞧见凤玄素语气决绝，不由得呆住了。
	他以为，自己那般表态后，小姨会顾忌情谊让步，不插手此事了。
	哪知，小姨不但罢手，态度反而更坚决。
	燕云天脸色连连变换，权衡了一下得失，最终颓然叹了一口气。
	凤玄素在凤溪山的地位很高，燕云天拿她没什么办法。
	再者，他不想和凤玄素翻脸。
	燕云天只能强行压下，报复冯安娜的念头，但心中却是好奇凤玄素的动机，问道：“小姨，能告诉我，是什么让你如此护着冯安娜？”
	“同为女人，想给她一个公道罢了。”凤玄素重复了刚才的理由。
	对此，燕云天自然是不相信的。
	但凤玄素明显不愿意明言，燕云天自然也无法逼问，也只能将疑问放在心底了。
	“不打扰你了。”凤玄素道别。
	“玄素小姐，我送送你。”雨凝恭敬跟随，送凤玄素送出了大宅子。
	凤玄素离开雨凝的视野后，拿出手机拨通了一个电话：“夫……浩然，你让我做的事情，我都照做了，燕云天答应不追究冯安娜了。”
	“恩，谢谢你。”王浩然在电话中道。
	“跟你娘子还……跟我还这么客气吗？”凤玄素失言，不禁有些羞怯，连忙纠正了一下。
	“有空请你吃饭。”王浩然假装没注意凤玄素的失言，将话题一转。
	“我现在就有空呀。”凤玄素一脸欣喜，忙说道。
	“我下午有课，改日吧。”
	“那，那行吧，有空了记得约我。”
	“一定一定。”
	说完后，王浩然将通话挂断，离开自己那栋别墅。
	此时正值午后。他下午还有课，便步行朝着清灵校区去了。
	来到通往校区里的马路上，却是望见路中有人群聚集，议论纷纷。
	“喂，有人发生车祸，地点在……”
	人群中的纪水瑶用冷静的话语，拨打了急救电话，不过，脸上却因慌张却惨白如纸。
	在她面前不远，躺在一个浑身是血，气息奄奄的年轻人。
	“早知道，就不挑女司机碰瓷了……”
	躺在地上的陆辰，还有些许残留的意识。此刻，他心中升起无限的后悔。
	他爷爷生病住院，没有钱治疗，走投无路之下，便想到碰瓷来赚取一些医药费。
	但是万万没有想到，遇到了一个新手女司机，看到自己突然冒出到了她车前，应该是误把油门当刹车踩了，直接把他撞飞。
	在这种后悔的情绪中，陆辰的意识渐渐迷糊起来。
	“我乃太极古仙医，从此刻起，你就是我的传人，得我传承后，需悬壶济世，救人危难……”
	而就在失去意识的前一瞬，陆成胸前一块带血的太极阴阳鱼形状的玉吊坠，却是冒出了微不可察的毫光，与此同时，他脑海中也响起一些声音。
	第338章 古医传承
	当脑海中响起这些声音的时候，陆辰模糊的意识，却是逐渐恢复清晰。
	而且，他可以明显的感觉到，在胸口处的位置，有一股暖洋洋的气流，缓和身上因为剧烈撞击而引发的撕扯般剧痛。
	当那种暖洋洋的感觉消散后，陆辰便感觉，身上的痛楚完全消散了，脑袋也恢复正常时的清明。
	“这是怎么回事，难道是因为我身上的玉吊坠？”
	陆辰懵了懵，随即下意识的摸了摸胸口处的太极阴阳鱼形状的吊坠。
	刚才迷糊中，他以为脑海中的声音是幻觉，可现在看来，显然不是。
	而且，随着那道声音响起，还有一些东西传输到了脑海中。
	他查看了一下，很快就发现这是医术，很高超的医术知识。
	只是，这些医术知识很庞大。要完全传输到的记忆中，需要不少时间。
	“难道我因祸得福，获得了仙医传承？！”
	陆辰理清了一下思路后，便立即觉察到了什么。
	他身上的玉吊坠，是祖上传下来的。
	据爷爷说，祖上有神医。
	不过陆辰以前是不信的，但现在却是不得不信了。
	“这不是医学院的陆辰吗？真是可怜啊，被撞飞这么远，估计是救不活了。”
	“撞人的是海洋生物系的女神纪教授吧？看来她麻烦大了。”
	“都怪这陆辰走路不看，自己忽然冲了出来，真是害人害已。”
	……
	周围大部分都是清灵大学的学生，看着场中的这一幕，不由得议论纷纷起来。
	而就在大家议论的时候，陆辰忽然从地面上站了起来。
	周围人的议论声截然而知，脸上一片惊愕。
	只见，陆辰活动了一下手臂，扭动了一下身躯，跟个没事人一样。
	所有人眼珠子惊得差点都瞪了出来。
	撞飞几丈远，居然没事？
	纪水瑶赶忙走向前去，焦急询问道：“听周围人说，你是医学院的学生陆辰对吧。陆辰，你感觉怎么样，有没有事？”
	看着面前的女神教授，陆辰心中不由得泛起了一阵激动。
	他是清灵大学医学院的学生，自然知道纪水瑶。
	刚才迷糊间，只看到是个女司机，完全没有预料到，这居然还是这位女神教授。
	“纪女神，我很……”陆辰一脸笑容，正想回应说，自己很好，但瞬间想起，自己碰瓷的真正目的，于是便立即改口道：“你看我这样像没事吗？”说着，指了指自己身上一片一片的血迹。
	“可是我看你……”纪水瑶一脸诧异。因为他声音精神，又笔直的站着，就像没事人一样。
	“我看起来是没什么事，但是我感觉身体里面很痛，可能是伤了内脏。”陆辰反应过来，旋即装出一脸痛苦的样子。
	“那你还是不要乱动，我已经叫了救护车过来。”纪水瑶道。
	陆辰知道自己没事了，跟着去医院检查，只是白白浪费时间而已。想了想，他顿时又不装了，恢复正常来，继续道：“我爷爷在清灵大学附属医院要动手术，我要马上赶过去。你先意思意思赔我一点钱，回头我们再商量这事怎么解决。”
	“你这状态，赶过去真的可以吗？”纪水瑶有些不放心。
	“没问题的。”陆辰肯定道。
	纪水瑶见他似乎真没什么大碍，也就不强求了，从包包里面将所有的现金拿了出来。
	“我身上只有一万块现金，你先拿着这些。”
	说话间，纪水瑶又拿了一张自己的名片给陆辰，继续道：“有什么事情，你可以随时联系我，具体赔偿多少，可以商量。”
	陆辰毫不客气的接过钱和名片，同时，打量了一下这位女神教授，暗想。
	只是赔钱的话，那可是远远不够，把你赔给我，那还差不多。
	以前他是一个屌丝学生，没钱没背景，对于纪水瑶这种女神教授，也只敢远远的看上一眼。
	现在却不同了，他得了祖上的传承，发达是迟早的事情。
	心态不同了，追求自然也就不同了。
	成功碰瓷了这位女神教授，与她有了瓜葛，说什么也要借此机会做些什么。
	将学生心目中高高在上的女神教授泡到手，光是想想就热血沸腾！
	不过，想起爷爷还在医院等救命，陆辰也不敢多停留，收起垂涎的念头，拨开人群，小跑而去。
	当走出人群的时候，差点撞到一个人。
	这个人是大一新生中的风云人物，是个超级富二代，学习好，长得帅，是大一公认的校草。
	陆辰虽是大二的学生，都是认识这人，知道他叫王浩然。
	不过，陆辰看到眼前这人的时候，心中莫名升起一阵浓浓的厌恶感。
	听说这个王浩然和大一的三个校花秦韵寒、许慕颜和牧昭昭是一个学校的，关系似乎还挺不错的样子，常常在一块吃饭。
	陆辰有次还偶然看到过，当时真是羡慕得要死，真恨不得，和校花一起吃饭的是自己。
	不过现在，陆辰并不羡慕了。
	他现在得了祖上医术传承，等于是鲤跃龙门。
	富二代在他眼里，就是狗屁而已。
	毕竟你再有钱，还能不生病吗？
	念头转动间，陆辰并没有停留，直接是朝着清灵附属医院跑去了。
	王浩然看着这么一个身上带着血的人跑过，略微惊异了一下，但并没有多想什么。
	毕竟，他就是路过而已，甚至都没看热闹的念头。
	然而，正当他准备离开的时候，却是看到人群渐渐疏散。
	人群之中，纪水瑶出众的身姿，也是出现在了王浩然的视野中。
	只见纪水瑶靠着车子旁边，脸上带着一些后怕的神色。
	王浩然朝着她走了过去，惊讶问道：“纪教授，刚才是你撞了人吗？”
	“浩然啊。”纪水瑶看到自己心心念念的人忽然出现在眼前，不由得露出欣喜笑容，打了个招呼，随即才回道：“是啊，刚才拿到驾照没多久，哪想撞到人了。不过说来也奇怪，那人被撞飞七八米，虽然浑身是血，但好像没什么大碍，自己步行离开了。”
	第339章 熟悉的套路
	听到纪水瑶的话，王浩然心中一动，下意识的看向刚才那个奇怪身影离去的方向，若有所思。
	一个正常人被撞飞七八米远，不但没有死，还能跟个没事人一样跑，这事太违背常理了。
	纪水瑶是女主身份，在她身上发出的大事，很有可能是触发某个主线剧情。
	综合这两点来看，那个被纪水瑶撞到的人，多半就是主角。
	在王浩然思索间，有救护人员和交管人员过来了。
	纪水瑶说明了一下情况后，便让救护人员离开了，随即配合交管人员，记录了一下事情的经过。
	做完这些后，纪水瑶还是有些不放心，想要去清灵附属医院去看看。
	因为刚才，她可是听到了，陆辰说要去清灵附属医院。
	“浩然，快上课了，你自己去上课吧，我去医院看看那个陆辰。”纪水瑶道。
	“我赔你一起去。”王浩然提议道。
	“上课要紧，你怎么能耽误课程呢？”纪水瑶不想麻烦他。
	“上课哪有你重要，你发生了这样的事情，我当然要陪着你去看看了。”王浩然又惯性的似的，说起了甜言蜜语。
	闻言，纪水瑶芳心窃喜，但表面上保持距离道：“你可别胡说，要是让七妹知道了，那就不好了。”
	王浩然继续道：“正是因为我和薇薇的关系，我把你当六姐，你有事了，我怎么能坐视不理，就让我陪你吧。更何况，你觉得那些课程，对我有用吗？”
	纪水瑶听到前半段话，暗暗失望了一下，随即赶忙答应：“那你就和我去一趟吧。”
	她可是知道，王浩然在科学领域的造诣，比起自己都要强过很多。再者，她还从五月柳玥那里得知，王浩然还很有金融方面的天赋，连五姐柳玥都很佩服。
	金融系的课程，对王浩然自然也就不重要了，根本谈不上耽误学习。
	除此之外，更重要的一点是，那就是，她内心其实很想和王浩然多接触一下。
	只是，出于对七妹的负罪感，这才不敢表现得太过明显。
	“你开车，还是我来开车？”见纪水瑶答应了之后，并没有往驾驶座上去，于是便问了问。
	“还是你来吧。”纪水瑶本来就是新手上路，发生了刚才那样的事情，自然是生出一点阴影来。
	王浩然点头，驱车带着纪水瑶朝着附属医院去了。
	附属医院离清灵大学不远，不到10分钟的车程。
	王浩然将车停好，与纪水瑶下车，朝着医院大楼中走去。
	附属医院中，有不少清灵医学院的教授。
	纪水瑶同样作为教授，自然与他们有些交集。
	她知晓陆辰是医学院的学生，便通过医院的人脉，用这些信息查询了一下，陆辰的爷爷住在哪间病房。
	顺利的得到消息后，纪水瑶和王浩然朝着住院部的病房去了。
	可刚走进住院部大楼，纪水瑶忽然捂着小腹，眉头紧锁，似在忍受什么痛苦一般。
	“你怎么了，不舒服吗？”察觉纪水瑶的异常，王浩然连忙询问了一下。
	“没事的。”纪水瑶尴尬了一下，忍着痛摇头回应。
	“到底怎么了，跟我还不说实话吗？”王浩然看出她似乎难言之隐一般，于是皱眉说道。
	纪水瑶生怕他不开心，于是将红润的小嘴凑到王浩然的耳边，轻轻说了出来。
	王浩然一听，这才明白。纪水瑶是因为亲戚来了，而引发了不适的痛楚。
	而就纪水瑶说完后，紧锁的眉头渐渐舒展开了。
	“应该是昨天喝了一点冰饮料，现在没事了。”纪水瑶解释道。
	王浩然一听，却觉得事情没那么简单。
	那个陆辰是医学院的学生，有一定可能性是神医主角。
	女主和主角临到见面，身体忽然出现不适。
	然后，熟悉的套路又来了……
	“现在没事了，不代表你一会没事，还是让我帮你治一治吧。”王浩然可不愿坐视这种事情发生，于是对纪水瑶道。
	“你……你还会治痛……治这种病？”纪水瑶一脸惊讶。
	“书上看到的，应该有用吧。”王浩然随口解释了一下。
	他虽然并不精通医术，但因为至尊毒经的关系，对人体结构很了解，某种程度上来说，可以算是通晓医理。
	纪水瑶这种毛病问题并不大，用真气帮她温养调理一下就可以了。
	“这能行吗？”纪水瑶觉得有些不靠谱。
	“试一试吧，看着你这么难受，我也心疼啊。”王浩然老毛病发作，又是说了一句。
	纪水瑶一听，心中跟吃了蜜一样甜，哪里还会反对，当即连连点头答应，哪怕是被当试验小白鼠。
	王浩然带着纪水瑶，到了一间空置无人的病房中。
	躺在病上的纪水瑶有些不自然。
	因为虽然心爱着面前这个男人，但要在这样情况下，她也是很不好意思。
	“那个，浩然，要怎么做？”
	画中仙子一样的美女教授，吹弹可破的脸蛋上生出两抹红晕，煞是诱人，让人看得想凑上去咬两口。
	“把衣服撩上去，露出腹部即可。”事实上，王浩然想让纪水瑶直接脱衣服，当然表面可不会这样说。
	纪水瑶并不知道王浩然所想着的
	把衣服往上撩的时候，纪水瑶心里依然有些羞涩。
	看着纪水瑶渐渐露出来的雪白光滑的平坦小腹，王浩然身体有些燥热。
	诶，年轻人，淡定！
	淡定啊！
	深吸一口气，王浩然运转真气压下沸腾的兽血，眼观鼻鼻观心。
	他慢慢地伸出右手，放在纪水瑶腹部的阴交穴上，紧接着轻轻的抚摸。
	一开始纪水瑶没什么感觉，但随着王浩然的手高速振动，她的体内开始有一缕缕暖流流动，暖暖的非常舒服，舒服得她不由自主地发出呻吟！
	一声呻吟，差点让王浩然手一抖。
	乖乖，你别叫撒，这谁顶得住？
	纪水瑶也是被自己的呻吟声吓了一跳，羞得一张俏脸红成红苹果，美艳不可方物。
	纪水瑶尽管想控制住自己，但她都会情不自禁的呻吟起来。
	因为实在是太舒服了！
	片刻后。
	【叮，宿主截胡主角陆辰，治疗女主纪水瑶的病症，获得反派点1000，陆辰主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	纪水瑶只感觉此前传来不适感的地方，变得暖洋洋的，有种说不出的舒服。
	“还挺厉害的，看看书就会治这种病。”纪水瑶夸赞了一下，接着不由得想起治疗时的场面，下意识的面红耳赤起来。
	“这事可不要说出去。”王浩然悄声说了一句。
	“恩，我知道的，绝对不告诉七妹，这是我们的秘密。”纪水瑶会意，郑重点了点头，想了想，忽然又加了一句：“以后我还有这种不适的时候，还找你给我治。”
	“已经治本了，以后不会出现这样的情况。”王浩然觉得自己的手艺被质疑了，于是下意识的道。
	“啊……”纪水瑶脸上浮现出失望之色。
	王浩然见状，心领神会，忽然又道：“但也说不准，也有复发的可能。”
	“是吗？那太好了！”
	纪水瑶欣喜失声，但就在说出这话的瞬间，觉察失态了，不由得面红耳赤。
	王浩然笑而不语，装作看不懂纪水瑶心思的样子。
	纪水瑶尴尬稍减，很快调整了一下情绪，背过身去，将衣服整理好，转身道：“我们走吧。”
	王浩然，与纪水瑶从房间中走出。
	“纪教授，你和这人在里面做什么？”
	路过门边的陆辰，瞧见走出的两人，一脸惊愕的问了问。
	第340章 偷取玉坠
	纪水瑶听到问话，做贼心虚的慌张了一下，但作为科学工作者，心理素质还是非常不错的，很快就镇定了下来，道：“我们聊一些事情。”敷衍解释了一下，转移话题，“你怎么样了，没事了吧？”
	纪水瑶配合交管工作，用了不少时间。这些时间里，陆辰已经是忙了许多事情了，身上带血的衣服也全部换掉，此时看起来与常人无异。
	“我去检查了，暂时没有事。”陆辰摇了摇头，但很快便觉得，要是轻易解决了这事，与纪水瑶联系就要少了，于是又补充道：“不过，医生让我过段时间复查一下，到时候才能得出详细的判断。”
	纪水瑶点头。
	一旁，王浩然得知眼前就是那个被纪水瑶撞到的陆辰后，就立即沟通系统查探起来。
	【主角：陆辰】
	【战力值：96】
	【魅力值：67】
	【主角光环：3026（上升中）】
	【技能（金手指）：太极阴阳玉，玉中包含古仙医传承，并且每隔一段自动生成生死之息。古仙医传承，其中包含医术、武道、术法、修仙之术等，当前传承进度为10％（古医术）。生之息可用于治疗各种疑难杂志，死之息可致使人患上严重病症。】
	王浩然得到陆辰的信息后，不由得倒吸了一口凉气。
	他还以为，这个陆辰只是一个纯粹的神医。但没有想到，却是获得了古仙医传承。
	传承中竟然还包含修仙之术！
	这特么的，幸亏发现得早。
	目前陆辰仅仅只是获得了医术方面的传承。
	那三千光环点，比燕云天都要低上不少。
	不过陆辰的光环后，有个“上升中”的备注。
	那意思便是，等到陆辰完全接受了传承，那么主角光环绝对能远超燕云天。
	王浩然自然不会任由这种情况发生。
	“飞云探云手”自偷了赖皮战神苏朗的银行卡后，就没有用过，现在又有发挥的余地了。
	“纪教授，你们刚才聊什么？为什么要躲在里面聊，这么神神秘秘的。”陆辰再次提起刚才的话题，询问起纪水瑶。
	见陆辰追问，纪水瑶目光躲闪，不知如何作答。
	王浩然道：“我们在里面做什么，和你有什么关系，你管得着吗？”
	陆辰瞧见纪水瑶躲闪的目光，再望着这个一看就知道不是好人的富二代，顿时联想到什么，惊讶的对纪水瑶道：“纪教授，他是不是冒犯了你？！”
	听到“冒犯”这个字眼，纪水瑶内心羞怯，避而不答。
	陆辰见状，更加确信了自己的猜测，脸色不由得白了一分，继续道：“纪教授，你怎么不说话，是不是受了什么胁迫？你不要怕啊，要敢于和坏人作斗争。忍气吞声的，只会助长坏人的气焰！”
	王浩然在旁，听得一阵无语。不愧是主角思想，才刚见面，也没有实质的证据，就将自己贴上了坏人的标签？
	虽然，这也是事实，但你起码讲点道理啊。
	纪水瑶瞧见这个陆辰这么激动，觉得他有些多管闲事了，不过顾忌自己的身份，表面上没有发作，只是道：“这位同学，你想得有点多，没有的事。”
	陆辰可不信，只以为纪水瑶是有什么把柄在王浩然手中，暂时压下心思，没有继续追问纪水瑶。
	“你说你爷爷要做手术，现在怎么样了？”纪水瑶出于老师的身份，对陆辰多问了一句。
	“现在已经没事了。”陆辰回应道。
	本来他爷爷是要做手术的，不过陆辰偶然发现了太阳阴阳玉的妙用，于是用生之息治好了爷爷。
	“病房在哪，带我去看看。”来都来了，纪水瑶也不介意多跑一趟。
	“跟我来。”陆辰在前头引路。
	“我去一下洗手间。”王浩然没有跟着，对着纪水瑶说了一句。
	来到洗手间后，王浩然拿出用“飞龙探云手”从陆辰那里偷来的太极阴阳玉。
	看着手中古朴的玉，他不免有些激动。
	这东西里面，有诸多传承，其中甚至还包括修仙之术，要是被自己得了，那岂不是起飞了？
	王浩然摆弄了起来，但半晌后，也没有研究出一个所以然来。
	“看来这玉已经认主了，我拿着没用。”
	王浩然看多了套路，也是立即分析出了原因。
	没用的东西，他自然也不会留着。未免落到陆辰手中，他打开抽水马桶，正想将这玉冲进下水道去。
	然而此时，这玉似有感应一般，抗击了起来。
	王浩然立即感觉，脑中还传来一阵莫名的剧痛。想要甩去手中的玉，却发现这玉死死的吸住了手掌，甩脱不得。
	【叮，玉中残念正在疯狂攻击宿主意志，三十秒后宿主将会变成白痴。】
	【叮，检测到宿主拥有充裕反派点，宿主可以选择花三万反派点，在商场中购买中级灵魂攻击免疫光环。】
	留点果然是个好习惯！
	王浩然暗中给自己点个赞，随即立即沟通系统，换取了中级灵魂攻击免疫光环。
	下一瞬，脑海中的不适感尽数散去。手中的玉，重新恢复平静。
	不过，王浩然却也一点都平静不了。
	九万多反派点，直接变成了六万水多，直接缩水了三万反派点，他怎么可能淡定得了？！
	王浩然发泄似的，运转全部真气朝着太极阴阳玉轰砸了起来，数十下之后，直接是将玉砸成了碎片。
	紧接着，捡起来丢进抽水马桶中，按下抽水按钮，破碎的玉被吸进了下水道中。
	【叮，宿主毁坏主角陆辰的太阳阴阳玉，获得反派点6000，陆辰主角光环-300，宿主反派光环+300！】
	收到一条奖励消息，王浩然心中的火气还是没能平息。
	陆辰目前只接受了古医术的传承，没了太阳阴阳玉，后续的传承也无法获得了。
	陆辰三千多一点点的主角光环，也是止步，无法继续上升。
	王浩然可以选择，直接送陆辰上西天。
	不过，这实在太便宜陆辰了。
	消费了三万反派点，现在只回来了六千而已，还差两万多。
	这个损失，怎么也得从陆辰身上榨取出来。
	第341章 我的玉呢？
	纪水瑶来到病房中，看望了一下陆辰沉睡过去的爷爷。
	“纪教授，现在没有外人，你可以告诉我实话了，那个王浩然是不是用什么威胁你了？以此要挟你做什么事情。”陆辰关切的询问了起来。
	“同学，你想多了，真的没有。”纪水瑶倍感烦躁，但出于老师身份，还是保持着礼貌。
	“你不要怕，我能帮助你的，相信我！”
	陆辰打心眼里觉得，王浩然是个坏人，而纪水瑶作为一个女神教授，本不该与这种人来往的，现在有了牵扯，必定是纪水瑶受了胁迫。
	而自己帮纪水瑶解决了这个麻烦，那么必然是能获得纪水瑶的感激。
	在这份感激之下，自己和她多接触接触，那么抱得美人归，就不是什么难事了。
	“你什么都不做，就是帮我了。”见陆辰坚持，纪水瑶只好严肃的再说了一次。
	闻言，陆辰怔了怔，也没有继续追问了，但内心的想法并没有改变。
	心想，纪水瑶是觉得自己是个穷学生，所以没办法帮她，自然也就不愿自己牵扯在内。
	看来，只能偷偷出手了！
	陆辰在心中打定主意。
	他的太极阴阳玉中有生死之息，生之息因为治愈自己和爷爷，暂时用光了，需要时间恢复，而死之息还没用过，很充足。
	用死之息对付王浩然，可以神不知鬼不觉的，让他患上重病。
	虽然这个法子，偏激了一些，但陆辰也顾不得那么多了。
	毕竟这个王浩然，一看就是坏人，坏事做尽的那种。
	陆辰一看到他，就有种想要除之而后快的冲动。
	等王浩然患重病命不久矣，自然也就不会缠着纪教授了。
	到那时，纪教授感激之下，估计就会倾心自己了。
	想到此处，陆辰嘴角不禁露出一些笑容来。
	此时，王浩然来到了病房中，目光扫视了一眼，落到了陆辰的身上。
	他此刻，真的有种冲动，想要一拳送陆辰上西天。
	但为了赚回反派点，这才忍耐了一下。
	陆辰见到王浩然出现，也是看向了他，不过掩饰了自己的厌恶，带着一些热情道：“来，坐吧，多谢你能来看我爷爷。”
	王浩然惊异了一下陆辰的态度变化，自然能猜测到，这小子是装出来的，不过也不点破，友好了回应了一句：“不用谢。”接着旁敲侧击的打听了起来，“就你一个人照顾你爷爷吗？你还有其他家人呢？”
	“我爸妈早过世了，现在只有两个亲人，一个是我爷爷，还有一个是妹妹。”陆辰想要借机害人，自然也是和王浩然保持表面友好，照实回答了起来。
	“你妹妹是不是很漂亮？”王浩然不由得问了问。
	“对啊。”陆辰有些不悦，这个富二代问自己妹妹的事情，莫不是对自己妹妹有想法？
	“那你妹妹，是不是和你没有血缘关系？”王浩然又问道。
	“你怎么会知道？！”陆辰大惊失色。
	这套路我见多了，当然知道了。
	王浩然心里暗说了一句，但口中却解释说：“你说你妹妹漂亮，所以我就猜你妹妹和你没有血缘关系。”
	陆辰气得暗暗咬了咬牙。这话的意思，是指自己丑吗？
	“对了，你妹妹什么年纪，有没有十八岁？”王浩然再次问道。
	“十九岁了，大一在读。”陆辰想要害人，哪怕心中很不满，却也没有当场发作。
	长得漂亮，十九岁，大一在读，和主角没有血缘关系……
	王浩然从这些信息，完全可以判断，陆辰的妹妹多半也是一个女主。
	要赚回反派点，陆辰的妹妹是一个很好的突破口。
	当然，陆辰这边更要针对一下。
	“没什么事了，要不我们走吧？”纪水瑶不想多待了，便对着王浩然说了一声。
	“纪教授，时间还早啊，不多坐一会吗？”不等王浩然回应，陆辰立即挽留了起来。
	王浩然瞧见陆辰，那殷勤的样子，便知道她对纪水瑶有想法，思索了一下，忽然替纪水瑶道：“我们约好了一起去看电影，就不多留了。”
	“你们？约好了去看电影？”陆辰惊讶起来。
	“哎呀，你看我这嘴，一不注意就露馅了。”王浩然恼了一下自己，接着认真的向陆辰道：“你都看出来了，我也就不瞒了，其实我和纪教授在谈恋爱。不过我们双方的身份比较敏感，所以没有公开，希望你不要将这事传出去。”
	“纪教授，他说得是真的吗？”陆辰难以置信的向纪水瑶询问。
	纪水瑶被王浩然那话弄得有点懵，不知道怎么回答，但忽然瞧见，王浩然给自己偷偷使眼色。
	“是的，我们在谈恋爱。”虽然不明白王浩然的想法，但纪水瑶还是很配合的说了一声。
	【叮，宿主致使主角陆辰心态失衡，获得反派点1000，林辰主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	“走吧，我们去看电影，电影看完了，再去酒店。”王浩然趁热打铁道。
	纪水瑶脸色涨红起来，但这种情况，她也不可能拆穿王浩然，让他下不来台，只能硬着头皮道：“好，好啊。”
	【叮，宿主致使主角陆辰心态失衡，获得反派点1000，林辰主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	“对了，你带了那个没有？”王浩然问道。
	“什么啊？”纪水瑶没明白。
	“就是那个，你不会忘记带了吧？之前你已经流过一次了，要是不小心又中奖，那就麻烦了！”王浩然语出惊人。
	纪水瑶这一次，总算是听懂了。她能怎么办吗？当然是继续配合了。
	“放心吧，我带了的。”纪水瑶说出这话的瞬间，脸红得跟煮熟的螃蟹似的。
	【叮，宿主致使主角陆辰心态失衡，获得反派点2000，林辰主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	王浩然满意的点点头。
	“纪教授，你们真的发展到这种程度了吗？”陆辰嘴唇惨白，带着一份希冀，颤声询问起来。
	“同学，请保密。”纪水瑶郑重说了一声。
	听得这话，陆辰脚下踉跄。心中升起一股遗憾，但紧随其后的，却是一股强烈的愤怒。
	纪教授肯定是受了威逼，否则绝对不会这样的。
	这个叫王浩然的富二代，真是该死啊！
	林辰更坚定了，要害他的决心。
	强行压下脸上的愤怒，林辰走到王浩然的面前，伸出手来，故作敬佩的道：“我真是佩服你，居然连女神教授都能追到，能传授一点经验吗？”
	“也没什么经验，长得帅，你也行的。”王浩然笑了笑，伸手与林辰握了握。
	听得这话，林辰嘴角抽了抽，但随即也是笑了起来，笑得很灿烂。
	长得帅又怎么样？很快你就会躺在床上等死了。
	心中冷笑一声，想要沟通阴阳生死玉，借着握手的时间，将死之息全部传输到王浩然身上。
	然而，忽然惊觉，衣服下的胸膛前有种空落落的感觉。
	“我的玉呢？！”
	林辰隔着衣服触摸了一下胸膛，发现没有东西硌手，眼睛顿时瞪得跟铜铃一样大。
	第342章 卖药赚钱
	陆辰觉察到挂在胸膛前的玉坠不见了，当即快速缩回了与王浩然握着的手，在身上摸索了起来。抱着一种侥幸的想法，希望自己是将玉坠取下来放在口袋之类的地方。
	可当他摸索全身，都快将自己给抓破皮了，都是没能找到玉坠的任何踪迹。
	脸色，顿时变得极其难看了起来。
	这种感觉，就像是突然中了几个亿，然后将兑奖的凭证给弄丢了。
	王浩然见状，暗笑了一下。
	他偷了陆辰的玉有一会时间了，这段时间里面，陆辰都没有发现，而现在却是发现了。
	显然，陆辰刚才应该是动了用那块玉的念头。
	这块玉作用，王浩然是知道的。
	陆辰自然不可能是用那块玉给自己治病，那么结果就显然易见了。陆辰要用那块玉害自己。
	这个神医主角，心还真是挺坏的。
	这般想着，王浩然又是动了一巴掌扇死陆辰的念头，但想着要将消耗的三万反派点赚回来，这才忍耐了一下。
	“我们走吧。”王浩然要做的，目前都做了，因此也不想停留，直接抓着纪水瑶的手，带着她离开。
	两人来到车里。
	纪水瑶压着一些羞怯，好奇问了起来，“你……你刚才为什么说我们是男女朋友？”
	“那个陆辰看你的眼神不对劲，肯定是对你有想法，我这么说，是想让他断了念头。”王浩然一本正经的忽悠了起来。
	“只是这样啊……”纪水瑶脸上浮现出一抹失望，但很快就收敛了。
	“对了，当时你撞到陆辰的时候，是个什么情况？谁的责任大一些？”见纪水瑶没有纠缠男女朋友的话题了，王浩然又动起了给陆辰添麻烦的念头来。
	“他突然冲过来，我有些慌张，把油门当刹车踩了，都有责任吧。”纪水瑶有些汗颜道。
	“你车上有记录仪吗？”
	听到纪水瑶不确定的话语，王浩然想要亲自了解一下情况。
	“新手上路，当然有的。”
	纪水瑶点了点头，立即打开记录仪查看了起来，找到了当时撞到陆辰的画面。
	王浩然连续看了好几遍，发现出不对劲了，“这陆辰看起来挺像故意碰瓷的。”
	“他是个学生，不至于碰瓷我一个教授吧。况且，谁会用生命去碰瓷？”纪水瑶微微质疑了一下。
	“第一，陆辰不一定知道开车的是谁，只需要认识你车的保时捷车标就行了。第二，他就算再聪明，也不会想到，开着保时捷的司机，会将油门当刹车踩。”王浩然分析了起来。
	纪水瑶听后，觉得很有道理，尴尬的点了点头。
	“陆辰那边，你暂时不要去接触。车祸的事情，你直接让律师跟他谈，他一点事情没有，你的保时捷前脸撞塌了，到底谁赔偿谁，还不一定呢。”王浩然道。
	“恩，我明白了。”纪水瑶并不反对。
	她虽然善良，但却更理智。
	碰瓷这种事情太恶劣了，可谓害人害已。
	即便是缺钱，也不能通过这种方式。
	要是这社会上，谁缺钱都这么去做，那岂不是乱了套？
	如果饶过陆辰不去追究，只会助长这种行为。
	陆辰今天得到了甜头，谁知道以后会不会继续效仿。
	在这事情还没有定论之前，有必要将这苗头给扼杀在摇篮中。
	说话间，王浩然与纪水瑶也是回到了学校。
	“下午有我的课，我先去上课了。”纪水瑶道。
	“去吧。”王浩然点头。
	纪水瑶转身，正想离开，可走出几步后，忽然回头，“我要是不舒服，你可要帮我再治一治。”
	见周围无人，纪水瑶快速说完这话，赶紧一溜烟的跑了。
	王浩然笑着目视纪水瑶离开。拿出了手机，拨了一个电话给姜高玄。
	陆辰这个主角蔫坏，和自己这反派有得一拼了。
	王浩然很想将陆辰的羊毛快点给薅干净了，然后给陆辰一个痛快。
	而对付男性主角，薅羊毛最痛快的方法，无疑就是王浩然惯用的那一个操作了。
	只不过，王浩然不清楚这陆辰的医术水平如何，有点担心自己下药会被发现，因此并没有选择这种方式。
	再者，即便下药成功了，陆辰没准也有可能治好。
	毕竟是古医术，比寻常医术肯定要厉害。
	因此，王浩然想要用一个稳妥的物理性方法。
	“萧叶那边的事情，你看情况放一下，抽出空了，去帮我办一件事……”电话接通，王浩然直接吩咐了起来。
	——
	陆辰的玉不见了之后，将所到过的地方都找了，可还是没能找到，只能放弃了。
	抑郁了一两天，陆辰才将心态调整过来。
	虽然没了那块玉，但脑海中毕竟拥有那么多古医术知识。
	凭借这些知识，照样能混得风生水起。
	这般想着，陆辰拿出纪水瑶的名片，佯做找她出来商量车祸后续的事情，然后借机劝她离开那个王浩然。
	不过，这电话还没打出去，就接到了律师函。
	被告的缘由，自然是因为碰瓷的事情。
	陆辰看完律师函后，郁闷不已。
	“纪教授人美心善，这一定不是她的本意，肯定是那个狗富二代指使的！”
	陆辰骂骂咧咧了一阵，发泄了一下，接着才面对现实。
	律师函上索赔的金额不在少数，起码对于陆辰来说，不在少数。
	他是拿不出这个钱的。
	不过，陆辰并不慌张，因为脑海中有无数的医术知识。
	这些知识中，包含着很多神奇的药方。
	陆辰拿着此前从纪水瑶那里，得来的一万块钱，去药店采购了一些药材。
	接着用了一个下午的时间，调配制成了浑圆的丹药形状。
	入夜后，陆辰便拿着这些丹药，去步行街那边摆起了地摊。
	这些丹药有着超强的壮阳效果，并且没有任何副作用，可谓是男性朋友的福音。
	陆辰给丹药取了一个名字，叫做“累断腰”。
	地摊摆好，他叫卖了一会。不过大家只当他是骗子，并不相信，甚至还有一个男子想要砸摊子。
	这男子很年轻，就是因为吃过劣质药，某方面的能力几乎废了。看到陆辰这种假药贩子，自然生气。
	陆辰对自己药很自信，当即与对方赌了起来，说药不好使的话，就把自己命给他。
	那男子都废了，自然不信，直接是当场将丹药吃了下去。
	数分钟后，男子察觉到身体的神奇变化，差点给陆辰给跪了，直接想要将药全部给买了。
	“一颗五千块！”
	陆辰瞥见这男子腰间别着法拉利的钥匙，当即狮子大开口道。
	第343章 免费劳力
	月下的一条小巷路上。
	陆辰步行准备回学校宿舍去，行走间，眼睛盯着手机刚不久前收到的一份高额转账。
	五十万！足足五十万！
	他一共制作了一百颗丹药，以每一颗五千的价格，全部卖给那个开法拉利的男子。
	看着手机上显示的余额，陆辰微微有些恍惚。
	仅仅只是用了一个下午的时间，用几千块成本的药材，制作了一百颗丹药，这一会儿的时间，直接是盈利四十九万多一点点。
	这钱实在是太好赚了！
	恍惚了一阵后，陆辰脸上露出难以抑制的喜悦。
	这个五十万，仅仅只是开始而已，今后还会赚取更多。
	毕竟脑海中，拥有太多神奇的药方了。
	“累断腰”这个丹药，只是比较普通的一种。
	陆辰憧憬满满，赚钱是一方面，另外一方面，就是尽早找一个女朋友。
	毕竟他母胎单身，以前是穷光蛋没办法，单着也就单着了。
	但现在不同了，自己拥有这样的本事，什么女人配不上？
	陆辰脑海中，顿时浮现起在校园论坛上，看到的那三个大一的校花，秦韵寒、许慕颜和牧昭昭。
	想着想着，他忽然有些纠结起来。
	这三个都那么漂亮，各有风姿，到底追哪个好呢？
	咦……
	思索间，陆辰忽然见到小巷路的地面上，有个人影快速朝着自己靠近。
	陆辰一惊，当即转身回头一看，视野里面，一个麻袋不断放大，紧接着眼前漆黑，鼻尖传来麻袋中一阵污秽气息。
	但不等他做出什么反应，立即感到脖颈被打了一下。
	陆辰瞬间失去了意识。
	不知过了多久，陆辰才悠悠醒来，身下传来一阵强烈的剧痛。
	他立即恐慌了起来，伸手摸索了一下。
	浑身如遭雷击。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角陆辰成为太监，获得反派点3000，陆辰主角光环-150，宿主反派光环+150！】
	倚在床头摆弄手机的王浩然，收到了一条系统的提示消息。
	而当这消息过后数十秒，便是立即收到了姜高玄的电话。
	“尊主，事情办妥了。”姜高玄汇报道。
	“恩，做得不错。”王浩然夸奖了一下，接着微微有些不放心，继续问了问：“你把切掉的东西，放到哪里去了？”
	陆辰是神医，用对于燕归山、燕云天等人的下药方法，不一定对陆辰奏效。
	因此，王浩然让姜高玄用物理切割。
	但只是切割，还是不太稳妥，因为保存完好的话，说不准可以缝上。
	“尊主的话，属下自然记得，您说过要丢远一点，我办完事情后，就带走了，路过小巷看到一条狗在吠，我就把东西丢给那条狗了，亲眼看到那狗吃掉了。”姜高玄道。
	听到这话，王浩然愣了一下，好想对姜高玄说一句，你特娘的真是一个人才！
	不过，出于大反派的格调，还是忍不住了，用高冷的语气再次夸奖了一下姜高玄：“很好，为我办事，我也不会亏待你的，以后你有什么解决不了的麻烦，我帮你搞定。”
	“多谢尊主！”姜高玄兴奋的回应了一声，接着殷勤道：“那属下继续去监视萧叶了！”
	“快去吧。”王浩然催促道。
	在姜高玄监视的这些天中，多次阻止了萧叶直播，他也是获得了一些奖励。
	虽然比起燕云天提供的奖励，要差上不少，但积少成多。
	况且，姜高玄是个免费劳力，不用白不用。
	结束了和姜高玄的通话，王浩然便等待了起来。
	不多时，传来门铃声。
	来人是冯安娜。
	燕云天和她的婚约已经是和平解除了。
	这些天里，冯安娜回去了一下，与父母修好了关系，并且重新从闺蜜手中，夺回了公司的掌控权。
	冯安娜变回了那个冯家公主。
	只是，她的心态却悄然转变。
	因为冯家让她太失望了，她的心已经不在冯家。
	处理完冯家那边的事情后，冯安娜就火速回清灵来了。
	她要履行诺言。
	或者准确一点说，她不敢不履行诺言。因为，她承担不起失约的后果。
	冯安娜走进别墅，十分拘谨，就那么站在大厅，连坐都不敢坐。
	“你之前说，和燕云天另外一个未婚妻很熟，熟到可以左右她的想法。”王浩然提了一句之前的事情，接着道：“和我详细说说，燕云天这个未婚妻吧。”
	闻言，冯安娜脸色苍白了起来，眼底划过惊恐。
	王浩然注意到她的神情变化，隐约察觉出了什么，不由得皱眉道：“你之前骗我？！”
	“我不是故意的，当时也是没有办法。”冯安娜垂头颤声说道。
	王浩然一阵不悦。如果不是冯安娜最后的条件，他不一定会帮她的。
	“虽然左右不了她的想法，但我和她还是认识的，知晓一些关于她的消息。”察觉到王浩然处在怒气发作的边缘，冯安娜赶忙又说道。
	“说。”王浩然冷声吐出一个字。
	“她是江北苍州一个大武道世家的宁家之女，叫做宁傲雪，年纪和我差不多，武道天赋冠绝宁家甚至整个苍州。数年前有所感悟，便闭关练功，至今尚还没有消息。”
	“在和燕云天的婚约这事上，宁傲雪的想法和我是一样的。我们都不想被他人支配自己的人生。”
	“因为这个共同理念，我们结下了不错的交情，不过我有很久没与她联系了，不清楚她的近况如何。”
	冯安娜赶紧将自己知道的说了出来。
	“这些消息，我可以轻易查到，你觉得很有价值吗？”王浩然淡淡道。
	冯安娜不敢反驳，沉默了片刻，认命似的道：“你想怎么处置我，悉随尊便吧，我……我既然主动来了，就已经做好了心理准备。”
	说罢，冯安娜直接是闭上了眼睛，打算当个木头人，迎接狂风暴雨。
	王浩然看得直皱眉。
	我看起来这么像一副要吃人的样子吗？
	还是说，这冯安娜对自己的姿色太自信了？
	虽然，王浩然的确有心思，但被人看扁，总归是有点不爽的。
	再者，冯安娜一副赴死的样子，也是让他没什么兴致。
	这么想着，王浩然便说道：“把别墅里的地板擦一遍。”
	听得声音，冯安娜缓缓睁眼，有些愣然的道：“擦地板？”
	“我之前都是叫钟点工打扫的，不过现在有你这免费劳力，以后这些粗活全部交给你了。”
	说罢，王浩然直接转身回房了。
	留下原地蒙圈的冯安娜。
	第344章 苍州宁家，宁傲雪
	夜。
	一座大宅子中。
	距离和冯安娜解除婚约的事情，已经过去一些天了，燕云天的心态，再次恢复了平稳。
	此刻，他在庭院中赏月，酌酒。
	雨凝来到庭院，道：“前些日子查到的关于冯安娜的消息有误。”
	“怎么回事？”燕云天皱眉问道。
	“我今天看到冯安娜了，发现她是……是清白之身。”雨凝道。
	她拥有一个特殊的本领，那就是能一眼辨别出，女子在某方面的经历。
	燕云天是知道的，听得雨凝这么说后，不由的惊异了起来：“你之前不是查过，说她私生活比较放纵吗？”
	“看来之前我得到的信息，应该是有人故意制造出来的。而这个人，我觉得多半是冯安娜，她想让你认为，她是一个放纵的女人，想要让你主动解除婚约。”雨凝道。
	“这个女人，胆子可真是够大的。”燕云天眼中寒光闪过。
	“玄素小姐可是说了……”雨凝提醒了一声。
	燕云天一怔，只能压下心中的怒意，像是安慰自己一般的道：“罢了，反正与她的婚约已经解除，无所谓了，更何况，我又不止她一个未婚妻。”
	“话是如此，不过这冯安娜生得真是漂亮，倒是有点太可惜了，也不知道，今后会便宜哪个男人。”雨凝站在燕云天的角度，替他遗憾了起来。
	燕云天一听，心中顿时感觉堵得慌。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角燕云天心态受损，获得反派点800，燕云天主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	“雨凝，我发现你越来越办事不利了，之前调查关于秦韵寒的消息有误，之后让你调查冯安娜的消息，她不止有误，而且错得离谱。”燕云天不悦的看着雨凝。
	“我以后一定改正。”雨凝装作惶恐，敷衍着说道。
	改正是绝对不可能改正的。
	关于冯安娜这件事上的话，其实都是王浩然授意的，她只是遵命照做罢了。
	燕云天再让她做什么事，而王浩然又再次有吩咐的话，她还会继续坑骗燕云天的。
	“下去吧。”燕云天淡淡说了一声。
	雨凝离去。
	燕云天望着她离去的方向，皱了皱眉，随即联系了一下尚在凤溪山的芸萱，让芸萱来清灵这边。
	雨凝两次办事不利，燕云天暂时不想指望她了。
	还是芸萱比较靠谱一点。
	——
	夜。
	江北苍州，在数百前的时候，武道十分兴盛。
	随着时间推移，到达现今，要落寞了一点。
	不过苍州的一些底蕴还在。
	在这里，有一些传承数百年的武道世家。
	在整个苍州，现代化的东西要比别处少很多，保留着许多古式建筑。
	宁家府邸，灯火通明。
	一处静院外，有众多身影竖立，看着紧闭的静院大门。
	周围，没有一道交谈声，甚至呼吸都是小心翼翼的，似乎唯恐造成什么动静，惊扰了院子里面的人。
	在这种稍微有些诡异的气氛中，渡过了半个小时。
	吱呀……
	许久没有推动过的大门，发出了一些陈旧的声响。
	大门缓缓打开。
	一道倩影，从院门中走出。
	是个二十出头的女子。
	一身月白长袍，一头青丝自然垂散，雪白的鹅蛋脸上，五官十分精致，没有妆容，唯有眉心处一道浅浅的朱砂点缀，犹如古画中走出来的娇弱美人。
	不过，此处的人却知道，她可不是娇弱女子。
	正相反，她很强，比苍州所有的年轻一辈都要强，甚至，比隐世江湖中的所有年轻才俊都要强！
	“傲雪，你……”静候在院门外，一个为首的五十岁不到的中年男子，带着浓浓的期盼目光看着这女子，询问起来。
	这中年男子姓宁，是眼前这女子的父亲。
	而这女子，叫宁傲雪。
	听得父亲的话，宁傲雪并没有回答，而是伸手葱白的手指。几缕近乎实质的气流，在指尖迅速凝现，变化成了一朵小花缓缓盛开，最终消散。
	神奇的一幕，持续得很短暂，但落到宁父的眼中，却是让他震惊得头皮发麻。
	凝气成形，是化劲大宗师才有的手段。
	宁傲雪虽然还不能完全做到，但已经是能凝练出实质物体了。
	这就代表着，宁傲雪拥有八十年到九十年的真气。
	最多两年，宁家绝对要出一个化劲大宗师。
	而且，还是一个二十岁出头的化劲大宗师！
	“好！好！好！我宁家出真凤了！”宁父手舞足蹈，激动之情溢于言表。
	其余族人，没有宁父的见识，但听得宁父的话后，也是明白这意味着什么了。
	一时间，宁家族人们，尽数沉浸在了这种狂欢的喜悦中。
	片刻后，宁父抬手，制止了一下众人的欢呼，道：“从此刻开始，宁傲雪便是宁家的家主，谁有异议？！”
	此话一出，别说是普通族人，即便是宁家的老一辈德高望重的人物，都是出声赞同。
	“拜见新家主！”
	两百余族人齐齐恭敬连连呼喊，声音直冲天际。
	许久后，声响停息。
	宁傲雪双眸中锋芒闪过，“我即为宁家新家主，从今往后，我的命运，我要自己掌控。”
	宁父会意，朝着身后一个打探江湖情报的族人使了一个眼色。
	那族人上前，恭敬道：“我已打探到消息，家主您的未婚……燕云天目前正在清灵。”清灵离苍州并不远。
	宁傲雪点了点头，不过却不着急，而且又问了问：“潜龙雏凤榜的榜首，如今是谁？”
	“姜高玄，目前也在清灵。”探听江湖情报的族人立即回道。
	“都在清灵是吗？很好，省得我多跑一趟了。”宁傲雪嘴角掀起一抹笑容。
	解除和燕云天的婚事，是第一件事，拿下潜龙雏凤榜的榜首，是第二件事。
	现在燕云天和姜高玄两个正主，全在清灵。
	宁傲雪自然不需要两处跑了，省了不少事。
	这般想着，宁傲雪朝前踏出一步，身影一晃，却是出现在了八九十步之外。
	族人见到后，惊骇得瞪大了眼睛。
	这就是临近化劲大宗师的武道强者吗？果然是可怕啊。
	而就在众人冒出这想法的下一瞬，宁傲雪的身影，已经是融入了夜色之中。
	“傲雪可真是心急，不过这也是她多年修行的最大动力……姜高玄和燕云天败在傲雪手下，傲雪便成为隐世江湖中，年轻一辈中武道第一人。我宁家的名头，在不久后，必定会响彻整个隐世江湖！”
	宁父看着女儿消失的方向，脸上露出欣慰、自豪、激动的笑容。
	第345章 初相遇
	午夜两点。
	姜高玄多次拉下电闸，不让萧叶直播。
	萧叶却很执拗，多次跑到楼梯间将电闸拉起来。
	姜高玄被这么一闹腾，感觉有些烦躁，再次断掉电闸后，耐心渐失。
	心中打算着，要是萧叶在出来推上电闸，便要一下打晕他算了。
	姜高玄躲到天台，注意着楼梯间的动静，等待着再次下手。
	然而，视野里，身后方向有一道人影飘来。
	姜高玄大惊，回头一看，便看到了一个眉心点着朱砂的漂亮女子。
	这么漂亮的女子，要是姜高玄还正常时，必定会垂涎不已。
	不过吃了药之后，变得清心寡欲的，只热衷修行，对女人完全没有一点兴趣了。
	“你是谁？”姜高玄一脸警惕的问了问。因为，他从这女子的身上，感受到了一股危险感。
	“江北苍州宁家，宁傲雪。”
	她火速来到清灵后，便与宁家驻扎清灵探听江湖情报的人，取得了联系，得到了姜高玄的具体位置，于是便迫不及待的找了过来。
	“我听过你的名字，来找我做什么？”姜高玄高傲的说了一声。
	“向你取一样东西。”宁傲雪道。
	“什么东西？”
	“潜龙雏凤榜的榜首之位。”
	“哼，就怕你没有这个本事！”姜高玄虽然有点心虚，但脸上却是强装“我最刁”的样子。
	“试试就知道了。”月光下，宁傲雪淡淡一笑。
	“等一下！”姜高玄忽然制止了一声。
	“你要是认输的话，也无不可，不过记得明天要将胜负公布。”宁傲雪道。
	“谁说我要认输？”姜高玄撇了撇嘴。
	潜龙雏凤榜的榜首，他占了很久了，很钟爱这份虚荣。
	要是突然失去了，他肯定不乐意。
	不过，姜高玄能感受到，这个宁傲雪的真气修为远胜自己。
	要是交手的话，自己多半是会输的。
	思索了一下，姜高玄忽然想到了一个办法。
	“宁傲雪，我劝你，还是不要打我榜首的主意，否则的话，我尊主一定会为我出头，你这榜首的位置，绝对连半天都坐不稳。”
	“你尊主？”宁傲雪愣了愣。
	“我尊主年纪不大，没有超过二十五岁，完全符合潜龙雏凤榜的要求，不过他很低调，极少在人前出手，因此鲜有人知。”姜高玄补充道。
	“哦，是吗？隐世江湖中还有这等少年人物？”宁傲雪嘴角浮现一抹讥笑的弧度。
	显然，她不相信姜高玄的话。
	姜高玄也是看出了这一点，正色强调道：“你可别不信，我说得是事实。”
	“那你到是说说，你尊主是什么背景，来自什么世家或是宗门，叫什么名字。”宁傲雪想要揭穿对方，因此抛出一些问题来。
	闻言，姜高玄却是被难住了。
	尊主喜欢低调，对榜首没兴趣，更不愿别人知晓他的存在。
	自己要是透露出来尊主的信息，免不得被责罚一番。
	不过，榜首的位置，姜高玄实在不愿放弃。
	忽然，脑筋一转，将另外一个有身份有背景，且武道修为强大的人摆了出来。
	“凤溪山少主燕云天，你听过没有？”姜高玄傲声道。
	他听尊主说过，燕云天实力很强，比他这个榜首都要强，并且还吩咐，没有命令，不要随便去招惹燕云天。
	姜高玄不愿将尊主的信息透露出来，但又想保住榜首的位置，直接是将燕云天搬了出来，想要唬住宁傲雪。
	“燕云天？”听到这个名字，宁傲雪有些错愕。
	她除了找姜高玄外，还要找燕云天。
	没想到，这两人居然还认识，而且还是主上与手下的关系。
	“既然你知道，那你还不速速退去，否则等我把尊主叫来，那你要走，可就没那么容易了。”姜高玄自持有人罩着，于是威胁了起来。
	“你通知燕云天过来。”宁傲雪想要一次性解决两件事。
	“你不怕？”事情有些出乎姜高玄的预料了。
	“我的耐心有限，不会给你太多时间。”宁傲雪声音转冷。
	姜高玄见状，不由得升起逃跑的心思，但却是觉察到，气机被对方锁定。
	要是逃离，这几乎是不可能的事情。
	想了想，姜高玄只能拿起手机，通知了一下王浩然。
	“我尊主说，让我带你过去找他。”姜高玄挂断电话，说道。
	宁傲雪皱了皱眉，对此颇为不满，但想着一劳永逸的解决这两件事，也是拿出一些耐心来。
	“带路。”
	姜高玄撇了撇嘴，在前路引路。
	片刻后，两人来到一片别墅区的公园广场上。
	月光的照耀下，在广场的中间，有一个背过身的人影在等待着。
	“燕，云，天。”宁傲雪带着一些复杂的情绪，缓缓说出了这一个名字来。
	王浩然早就闻得动静了，听到这话语后，带着一些疑惑，缓缓转过身来。
	电话中，姜高玄说一个叫宁傲雪的女人找麻烦，求自己帮忙解决一下。
	听后，王浩然便立即答应了。
	宁傲雪，不就是燕云天那个未婚妻吗？
	只是，宁傲雪看着自己，叫了一声燕云天，这是什么情况？
	“燕少主，人我带来了。”姜高玄机灵喊了一声。
	王浩然一听，立即会意，许是姜高玄遇到麻烦，不愿说出自己身份，于是将燕云天搬了起来。
	宁傲雪这才以为，自己就是燕云天。
	不过，姜高玄不知道的是，宁傲雪是燕云天的未婚妻。
	对面的宁傲雪，待得王浩然转过身后，也是看清了自己这个“未婚夫”的样子。
	婚约是长辈定下的，她从未见过燕云天。
	不知道燕云天高矮胖瘦，是好看，还是不好看。
	此刻，算是两人首次相遇了。
	宁傲雪是修武之人，凭借着月光，便是将自己这“未婚夫”的外在，清晰的收在了眼底。
	身形挺拔高大，体型线条几近完美，完美的脸部轮廓，无可挑剔的五官，贵族公子的气质……
	她只是看了几眼，便忍不住升起一种怦然心动的感觉。
	宁傲雪很意外，完全没有想到，自己这个“未婚夫”，居然生得如此俊朗！
	【叮，女主宁傲雪对宿主好感度提升40，当前总好感度为40（非常亲近）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点3000，燕云天主角光环-150，宿主反派光环+150！】
	王浩然：“？？？”
	第346章 差距
	突如其来的提示消息，让王浩然有点懵，随即便是感到一阵惊喜。
	因为有冯安娜这个前车之鉴，初听宁傲雪时，王浩然觉得，这会是一个很难搞定的女主。
	毕竟，冯安娜几乎是免疫帅哥。
	他那么高魅力，丝毫不能获得冯安娜的好感。
	因此，王浩然便料想，这个修武的宁傲雪，肯定更是如此。
	哪想，宁傲雪这个女主，居然是个外貌协会的。
	这才初见，她对自己好感度，便立即提升到四十。
	当然，其中缘由，有一部分是宁傲雪以为，自己是她“未婚夫”。
	宁傲雪对他的“未婚夫”，期望值很低，可哪想竟然这么俊朗。
	因为这份巨大反差，加上宁傲雪外貌协会人设，这才生出这么多好感。
	对于王浩然来说，这是一件大好事。
	见到宁傲雪将自己错当成了“未婚夫”，干脆将错就错道：“你就是宁傲雪，这么晚了来找我，到底有什么事情，莫不是急着想要嫁我？”
	听得王浩然的声音，宁傲雪觉得有些失态，便立即收回打量对方的目光，恢复心底那份解除枷锁的执念，冷脸道：“谁想嫁你，自从我知道有这份婚约后，便感觉心头压着一块巨石，无时无刻不想将巨石搬走，而我多年苦修，就是为此。”
	说到此处，她直接说出来意，用锋锐的语气道：“我来找你，是打败你，然后解除婚约！因为比我弱的男人，没有资格成为我的未婚夫！”
	又是退婚？
	王浩然眉头一挑。
	冯安娜和宁傲雪，都想要和燕云天解除婚约，特地跑来找燕云天。但按照正常剧情走向，结果都是送菜而已。
	不过，因为自己的介入，剧情走向出现了很大的变化。
	王浩然能觉察到，眼前这宁傲雪的真气雄浑程度，犹在燕云天之上。
	如果燕云天一开始的时候，按照正常剧情走向推起来，那么实力也会水涨船高。
	但是，燕云天没来及开动推土机模式，就被他暗中下药，那方面直接歇菜了，让实力停滞不前。
	这就导致了，燕云天目前的实力，还没有宁傲雪高。
	“其实，我不是燕云天。”
	王浩然知道宁傲雪的意图后，还是希望，宁傲雪去找燕云天的麻烦，因此解释了一下。
	【叮，女主宁傲雪对宿主好感度下降10，当前总好感度为30（非常友善）】
	【叮，女主宁傲雪对宿主好感度下降10，当前总好感度为20（友善）】
	【叮，女主宁傲雪对宿主好感度下降10，当前总好感度为10（普通熟人）】
	【叮，女主宁傲雪对宿主好感度下降10，当前总好感度为0（形同陌路）】
	一句话落下后，立即收到四条系统提示消息。
	王浩然不由得懵逼了一下。
	对面，宁傲雪眼底深处，暗藏的欣赏之色，此刻全部消失不见。
	“原来，燕云天竟然是这样一个胆小如鼠的男人，竟然不敢和我较量。”宁傲雪语气里带着满满地讽刺意味。
	“我已经说过，我不是燕云天。”王浩然再次申辩了一下。
	“燕云天，你的名字是父母给的，你连承认自己名字的勇气都没有，真可谓是天下间最没种的男人！”宁傲雪语气中的讽刺意味，已经是变成了嘲弄。
	“对对，燕云天就是一个没种的男人。”反正自己又不是燕云天，王浩然点名道姓贬低起来，没有任何心理压力。
	“少废话，动手吧，你输了，婚约之事就此作废！！”
	宁傲雪作为修武之人，本就有点好战，加上婚约执念，她说什么都要和燕云天交手一番。
	“懒得理你。”王浩然见解释不通，不由得撇嘴，耐心渐渐失去，转身欲走，想回去睡大觉。
	“你不先出手，那我就得罪了。”宁傲雪娇斥一下，声未落时，身影已经是出现在了王浩然的身后。
	一只白皙的玉手，裹挟着雄浑无比真气，朝着王浩然的背后拍去。
	王浩然的感知力惊人，早在宁傲雪有所异动的一瞬间，就已经是有所准备了。
	在宁傲雪的手掌，接触他后背的前一刻，他猛然转身，眼中精光涌动间，一掌相迎。
	双掌对轰之下，凝滞了一秒，然后空气炸响震荡，自两人对掌之处，一圈圈肉眼难视的涟漪瞬间散开。
	周围方圆几丈，出现了短暂的真空地带，空气被疯狂挤压，以致周围刮起一阵狂风，吹得广场四周树木花草摇晃。
	与此同时，宁傲雪也是闷哼了一声，身躯一颤，莲步后移。
	待得站稳之时，不等她作出其他反应，一只强而有力的手，捏住了她雪白修长的脖颈。
	宁傲雪瞪大了双眸，不可思议的看着面前这个俊朗的男子。
	自己闭关苦修，就是想要摆脱婚约枷锁。
	还以为，有着目前这等修为，当属隐世江湖年轻一辈第一人，自己那个未婚夫决计不是自己对手。
	哪想，自己在他手下，竟然连两招都没走过。
	宁傲雪做梦都没有想到，自己这个“未婚夫”竟然是化劲大宗师！
	她虽然离化劲大宗师，也仅仅只是差十几年的真气修为，但是其中的差距却极大。
	因为达到化劲大宗师的境界后，身体的反应、感知、速度、力量等等，都得到了质的提升。
	这也就造成了，她瞬间落败。
	化劲大宗师，多少修武者梦寐以求的境界。
	自己这未婚夫，看起来年纪不超过二十岁。
	不到二十岁的化劲大宗师。
	这等修武天赋，放眼隐世江湖前后数百年，都是首屈一指的。
	这么妖孽的武道天才，还生得这般俊朗，隐世江湖中不知道有多少美貌女子愿意委身下嫁。
	可笑自己这般命好，却不自知，居然傻傻地要解除婚约。
	【叮，女主宁傲雪对宿主好感度恢复至40（非常亲近）。】
	【叮，女主宁傲雪对宿主好感度提升10，当前总好感度为50（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点2000，燕云天主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	第347章 宁傲雪的心思
	“都说了懒得理你，你非要纠缠，不想活了是吗？”
	王浩然收到系统的提示后，暗暗欣喜了一番，但表面却是不动声色，反而是冷着脸吓唬了起来。
	“我……”宁傲雪尴尬无比，努力组织语言，却不知道该说什么才好，顿了一会后，鬼使神差的吐出三个字来：“我错了。”
	这话一出，王浩然的抓着宁傲雪脖颈的手，也是缓缓松开了。
	他本就对宁傲雪没有杀意，更何况，宁傲雪实际上要针对的是燕云天。
	加上，宁傲雪现在爱慕自己。
	王浩然自然也就不会和她计较。
	再者，自己真的有怨气要发泄的话，完全可以在另外一种不足为外人道也的场合里。
	那时，听着宁傲雪求饶，不是更舒心吗？
	“我已经说过了，我不是燕云天。”想了想，王浩然又再次声明了一遍。
	虽然，宁傲雪是瞧上自己了，但却以为自己是燕云天。他有些膈应，自然要解释了一下。
	而宁傲雪听到这话，却是慌张了一下，想说什么，但又不好意思说出来，便干脆沉默不语。
	王浩然不知道宁傲雪在想些什么，但是自己已经解释过了，并不是燕云天。
	按照宁傲雪的来意，应该是会去找燕云天的麻烦吧？
	燕云天实力停滞不前，现在是打不过宁傲雪的。只等他失去了那80%的反伤效果，看来用不了多久，就会有好戏看的。
	“去做你的事情吧。”
	王浩然对着捏紧拳头，一脸崇拜望着自己的姜高玄说了一声。
	姜高玄回过神来，重重点了点头头，兴奋地道：“多谢尊主出手，帮属下保住了榜首之位。”
	话落，他立即领命，准备折返回去给萧叶捣乱了。
	王浩然也是没有停留，看了一眼立在原地，不知想着什么的宁傲雪后，身形一晃，便是出现到了广场之外，很快消失不见。
	宁傲雪回过神来，凝视着王浩然离去的方向。
	她的脸上，不禁浮现起忧愁之色。
	“故意否认自己的身份，许是不想认我这个未婚妻吧？”宁傲雪自言自语的叹息了起来。
	她和燕云天婚约的这件事情，知道的人并不多。
	刚才，之前王浩然用婚约的事情，言语调侃了一下宁傲雪。
	宁傲雪自然而然的，便以为他就是燕云天了。
	因为外人，又岂会知道两人有婚约的事情？哪怕，王浩然之后否认身份。
	宁傲雪也只以为，对方是怪责自己前来取消婚约，所以才不愿承认。
	而除了这些之后，宁傲雪还有一个强有力的证据。
	因为，刚才交手的时候，虽然他捏着自己的脖颈，但他的眼神中，却没有任何杀意。
	要是真是一个不认识武道强者，他能轻饶自己吗？这绝对不可能！
	那么，事情就显而易见了，虽然自己这个“未婚夫”生气了，但却顾及婚约的情分上，所以才没有伤害自己。
	这般想着，宁傲雪顿时有些羞愧了起来。
	自己气势汹汹的，要和他解除婚约，甚至还到了动手的地步，他轻易的胜过自己，却没有伤害自己一丝一毫，甚至没有说一句重话。
	反观自己，却跟个失去理智的疯女人一般。
	“等明天他气消了些，我主动去向他赔罪吧……”
	自责了一会后，宁傲雪便暗暗在心里打定主意。
	——
	王浩然回到别墅。
	此时已经是午夜两点多了，别墅里面的很多房间灯还亮着，却是冯安娜在打扫卫生。
	别墅大厅和房间里里外外的地方不算多，要是利索一点的话，早就该打扫完了。
	只是，冯安娜从小到大没有做过粗活，笨手笨脚的，忙了这么久，都只是打扫了别墅的一小半地方而已。
	当然，主要原因，还是冯安娜不敢敷衍了事，打扫得很仔细。生怕哪怕没打扫干净，而被责罚或是责骂。
	可是，她忙了这么久，腰酸得不行，手臂用力过多，都有些提不上力气，还有就是……很困。
	毕竟现在都午夜两点多了。
	她很喜欢睡美容觉，以往都是晚上十点前睡觉的。
	此时，见到王浩然从外面回来，冯安娜很想说，能不能让自己先休息，明天再起来打扫？
	不过想了想后，又觉得不合适。
	第一印象很重要，自己才赶来，连他吩咐的第一件事情都没有做完，就想着偷懒。
	万一他看自己不顺眼了，之后自己更会有苦头吃。
	冯安娜趁着王浩然在视野里，于是卖力的打扫卫生。
	可惜的是，王浩然连看都没有看她，直接是回房睡觉去了。
	冯安娜一阵郁闷。
	次日。
	王浩然一醒来，就收到雨凝打来的电话。
	“燕云天没有以前那般信任我了，避开我直接是将芸萱叫来清灵。”
	电话接通后，雨凝略微忧愁的声音便传来了。
	“芸萱，就是你之前提过的那个侍女吗？”王浩然问道。
	“是的，今早我突然看到她来清灵了，愣了好一会，询问了一下后，这才知道是燕云天偷偷叫她过来的。”雨凝道。
	“这个芸萱模样如何？”
	“生得挺美的，一点都不比我差的，而且虽为侍女，但还是清清白白的。”雨凝将芸萱的大致信息说了出来。
	王浩然一听，嘴角浮现一抹微笑。
	之前就有打算，要好事成双。
	但并没有料到，芸萱会这么快来清灵。
	雨凝以为的坏消息，在他看来确实好消息。
	这么想着，王浩然立即道：“我想见一下芸萱，你能将她单独叫出来吗？”
	雨凝道：“怕是不行，芸萱匆匆赶路过来，今早刚到，有些疲累，这会去休息了。”
	王浩然不由得皱眉皱眉。
	未免夜长梦多，他还是想尽快见一下芸萱才好。
	芸萱不便出来，那只能自己跑一趟了。
	不过大白天的，王浩然可不打算偷偷潜入，而是想光明正大去一趟燕云天的大宅子。
	至于会遇到燕云天，王浩然倒是不怎么在意了。
	因为现在不比之前，现在他有凤玄素护着。
	哪怕与燕云天发生冲突，也完全不用出手，凤玄素会第一个站出来护着他。
	而从之前燕云天妥协冯安娜的事情来看，凤玄素的分量绝对足够重，能限制住燕云天。
	第348章 登门拜访
	结束了和雨凝的聊天后，王浩然拨了一个电话给凤玄素。
	“是要请我吃饭吗？”
	电话才响了一声，凤玄素便秒接，立即兴冲冲的说道。
	“今天暂时没空，改日吧。”王浩然回应了一下，准备进入正题，便胡诌了一个理由：“我最近在学画画，想去古宅里面写生，你知不知道清灵什么地方有古宅？”
	这个理由，听起来有点扯。
	凤玄素是外来的，他是清灵长大的，凤玄素对清灵还能比他熟悉？
	不过，凤玄素丝毫没有在意这个细节。
	她现在就一个念头，那就是能和夫君相处，其他的直接忽略了。
	“有有有，我侄子就有一座大宅。”凤玄素连忙回应道：“我陪你去一趟，那里绝对适合你写生。”
	“这怎么好意思，太麻烦了你吧？”王浩然客套了一下。
	“不麻烦的，不麻烦的。”凤玄素催促道：“你在哪里？我们现在就去吧。”
	“我需要准备一点东西，一会联系。”王浩然道。
	既然是以画画写生为名义，自然需要准备一些画画用的工具。
	“好，一会联系。”凤玄素回应。
	王浩然准备出门。
	此时正值清晨，冯安娜却是从昨晚打扫卫生到现在，整个人看上去十分的疲惫。
	“卫生我打扫完了，可以去休息了吗？”冯安娜有气无力的问道。
	“去吧。”王浩然见她表现还不错，因此也没有为难。
	冯安娜闻言，如蒙大赦，立即去其中一间卧室休息了。
	王浩然开着那辆高配大牛离开别墅，到清灵校区附近买了一些画画的东西，随即联系上了凤玄素。
	载上了凤玄素之后，便往燕云天的那栋大宅子去了。
	路途中，凤玄素想要联系一下燕云天，不过燕云天没有接电话，因此她只能联系雨凝了。
	来到大宅子外时，雨凝处在门口迎接。
	“玄素小姐。”雨凝笑着打了一声招呼，随即装作不认识王浩然，对凤玄素问了问，“这位是？”
	“我一个很好的朋友，想找一处古宅写生，我就带他过来了。”凤玄素道。
	雨凝点了点头，随即做了一个“请”的手势，在前头引路。
	三人走进大宅中。
	“燕云天呢？”凤玄素随口问道。
	“他近来心情欠佳，起的时间都比较晚，几乎都是临近中午才起来，现在还是早晨，这时候应该在睡觉。”
	雨凝将从照料燕云天的男佣人那里，得到了关于燕云天的作息，听得凤玄素问，也是自然而然的回答了一下。
	凤玄素点了点头，也并没有去在意了。
	以她的身份，带个人来此处写生，也不需要通知燕云天。
	王浩然来到大宅中随处转悠了一下，接着随便挑了古宅中的一处景色，铺开画纸，装模作样的准备开始写生。
	凤玄素眼巴巴的站在一旁，也不打扰，就这么静静的看着王浩然的一举一动。
	明明是很枯燥的行为，但落到凤玄素的眼里，却让她倍感欣喜。
	因为，此处只有两人。哪怕没有什么互动，凤玄素都觉得挺满足的。
	不过，王浩然却有些不自在。毕竟他不是真正来写生的，而是别有目的。
	凭借着宗师级书画临摹技能，王浩然的写生水平还是能看得过去的，装模作样的画了几分钟，忽然向凤玄素道：“有点内急，我去方便一下。”
	“我和你去。”凤玄素直接道。
	“这，这不好吧？”王浩然眼睛睁大了一分。
	“我的意思是，怕你找不到地方，给你带个路而已。”凤玄素有些不好意思，便纠正了一下。
	“不用了，我刚路过的时候，好像看到地方了，不用你带路了，我自己去就行了。”王浩然可不愿她跟着。
	“那好吧。”凤玄素也没有勉强。
	王浩然转身走去，离开了凤玄素的视野，很快到了大宅子中的花园里。
	等待了一下，雨凝也来到了此处。
	“芸萱还没有醒来。”雨凝提前得知了王浩然的来意，见到周围无人，于是立即汇报道。
	“还在休息么……”王浩然微微失望了一下。
	他特地来一趟，自然是面见芸萱，用魅力光环策反她。但芸萱在休息的话，暂时也就无法做这事了。
	“等她醒来了，你通知我一下。”想了想，王浩然只能如此道。
	反正来都来了，一时半会的，他还是可以等的。
	“是。”雨凝领命。
	王浩然离开花园，重新回到了写生的地方。
	凤玄素在原地翘首等待着，像是一个等待夫君回来的小娘子一般。
	另一边。
	雨凝与王浩然结束了聊天之后，便有佣人前来传话，说是有客人到访。
	跟随着佣人去看了看，在大门口处，她见到了一个身着月白袍子、眉心点着朱砂的美丽女子。
	这女子的手中，还拿着一个礼盒，不知道其中装着什么。
	“我是此处管家，名叫雨凝，请问您是？”雨凝不认识眼前这人，因此用询问的语气道。
	“苍州宁家，宁傲雪。”来人报出来历姓名。
	雨凝微怔。她虽没有见过眼前女子，但却知道，苍州宁家的宁傲雪，是燕云天的其中一个未婚妻。
	“请问宁小姐来此，有何贵干？”雨凝问。
	“特来拜访你家公子，燕云天。”宁傲雪带着善意的笑说道。
	雨凝看着宁傲雪脸上流露出的情绪，不由得暗暗皱眉。
	她能够感觉出，宁傲雪在提起燕云天这个名字的时候，是带着一种很友善的情绪。
	这对于雨凝来说，不是一件很开心的事情。
	宁傲雪带着善意前来，要拜访燕云天。
	这可不是雨凝想要看到的。
	“请稍等一下。”雨凝态度冷淡，对着宁傲雪说了一声，随即转身走进大宅里，不知道去做什么了。
	宁傲雪见到被怠慢，有些不悦，但念及自己是向“未婚夫”赔罪的，自然也是忍受了下来。
	“公子，燕云天的一个未婚妻，苍州宁家的宁傲雪，要来这里拜访燕云天。而且，宁傲雪似乎还带了礼物，似乎是要送给燕云天的。您看我应该怎么做？要直接赶走她吗？”
	雨凝在电话中，对王浩然汇报消息，并询问起王浩然的意见。
	第349章 好戏上演
	“宁傲雪来拜访燕云天？”
	王浩然离开了凤玄素的视野，接到了雨凝的电话，顿时惊疑了一下。
	随即，便是想通了什么似的，顿时古怪的笑了笑。
	真是没有想到，自己期待的好戏，居然这么快就要上演了。
	虽然，情况和自己预想的有点偏差，但自己想要看到的戏，还是绝对会上演的。
	“让宁傲雪进来吧。她想要见燕云天，那就让她见。”王浩然意味深长的笑了笑，对电话中的雨凝回复了一声。
	“是，公子。”雨凝领命。
	结束通话后，她回到了大门外。
	“宁小姐，请吧。”雨凝邀请道。
	宁傲雪点头，随同雨凝一起走进了大宅中，来到了客厅之中。
	雨凝吩咐佣人去备茶，接着对宁傲雪道：“宁小姐请稍后，他尚在休息，我去唤他一下。”
	“你家公子在休息是吗？那还是不要立即打扰，等他醒来后，再去通知他吧。我没关系的，可以等，多久都行。”宁傲雪语气十分温和，丝毫不觉得有什么委屈的。
	“这可不行，要是我家公子知道我怠慢，说不准会责怪我。”雨凝坚持道。
	她和王浩然通过电话，虽然不知道王浩然的意图是什么，但是却能猜测到，王浩然有意让宁傲雪尽快见燕云天。
	说罢，雨凝直接转身去通报了。
	宁傲雪见状，也没有去阻拦，她虽然不介意等，但心中其实很想尽快见到自己这个“未婚夫”，然后好好向他赔罪。
	“有客人到访。”
	雨凝来到一处卧房外，伸手敲了敲门后，高声说道。
	“不见。”卧房中传来燕云天冷淡的声音。
	“是苍州宁家的宁傲雪，真的不见吗？”雨凝再次询问了一声。
	“宁傲雪？”卧房中传来燕云天惊疑的声音，顿了顿后，带着一股不悦的情绪道：“宁傲雪来做什么，也是要解除婚约吗？”
	有冯安娜这个前车之鉴，燕云天一听到未婚妻来找，便感觉没有好事，自然开心不起来。
	“宁傲雪态度非常好，说到前来拜访你的时候，脸上都是戴着浓浓的笑容。并且，她带了一个礼盒过来，从礼盒上的雕花来看，乃是上上之品，想来其中应该是什么贵重礼物，估计多半是送给你的。”雨凝道。
	“宁傲雪长相如何？”燕云天心中一动，追问了起来。
	“漂亮，非常漂亮，不下于冯安娜，而且比起冯安娜，多了一种出尘的气质，我身为女子，看了都有点心动。”雨凝道。
	“当真？！”燕云天顿时精神了很多，说话的语气也是带着一股浓浓的欣喜。
	“当然。只是，那宁傲雪到底是什么来意，这就不得而知了。”雨凝道。
	“你去好好接待，不要怠慢了傲雪，我速速过来！”
	卧房中，传来淅淅索索的声音，似乎是燕云天在急急忙忙的穿衣服。
	显然，他有些迫不及待的，想要去见宁傲雪。
	雨凝能觉察到燕云天的情绪，也十分好奇，燕云天见到宁傲雪会发生什么。往客厅去了。
	卧房中。
	燕云天穿好衣服，开始细致的收拾了一下自己，准备拿出自己最好的精神面貌来，去见未婚妻。
	因为，从刚才与雨凝的交谈中，燕云天能判断出，宁傲雪很在意自己这个未婚夫。
	他都没有主动去联系宁傲雪，宁傲雪已经是从苍州赶来见他了。
	难道，宁傲雪这么迫不及待的，想要嫁给自己吗？
	这般想着，燕云天心情大好，同时也觉得，该是如此。
	自己身为凤溪山的少主，武道天赋卓越。
	宁傲雪不顾女子颜面，特地前来拜访自己这个未婚夫，这是很正常的事情。
	只是，燕云天有点遗憾的是，自己那方面的能力出了一点问题，要不然的话，今晚便可以让宁傲雪留宿，然后……
	但是可惜……
	燕云天郁闷了一下，但很快又调整好心情来，打算先与宁傲雪这个未婚妻交好再说。
	身体上的毛病，可以找神医治疗。
	燕云天此前没有行动，是觉得这种病症实在难以启齿，所以打算将治疗的事情稍微压后一下。
	和宁傲雪交好之后，这事必须要加快进程了。
	毕竟，自己的实力提升，与此是息息相关的。
	燕云天近几天得知到一个消息，知晓医仙谷的小医仙就在清灵，到时可以找她去治疗一下。
	以医仙谷小医仙的医术，自己是很有可能恢复正常的。
	燕云天心中憧憬起来，对未来也充满了向往，一扫这些天来的郁郁之气。
	一会儿的时间后，燕云天将自己收拾好了，恢复了自信，以及那一幅帅气公子哥的形象。
	——
	“唉，怎么没什么灵感。”正在写生的王浩然，忽然自顾自的感叹了一声。
	“不着急，放松一下，也许就会有灵感了。”凤玄素笑着宽慰道。
	“也是，那就休息一会吧，我们去客厅喝口茶。”王浩然觉得时间差不多了，想要赶场去看戏，于是便说道。
	“好。”
	凤玄素笑着点头，带着王浩然往客厅去了。
	另一边，燕云天装扮好自己后，便迫不及待的赶到了客厅。
	客厅中有两人，其中一个是雨凝。
	燕云天目光一扫，便立即瞧见了，端坐在客厅中姿容绝色，气质出尘的宁傲雪。
	这就是自己的未婚妻么，果然漂亮！
	燕云天心中升起一阵激动，当即走到了她面前，略微热情的道：“傲雪，为夫贪睡，让你久等了。”
	“下作之徒，你在胡说什么？！”
	听到对面自称“为夫”，宁傲雪满脸怒容，娇斥了一声。
	燕云天脸上的笑容僵硬了一下，随即想到，此前未与宁傲雪见面，自己刚才那句自称，的确有些唐突，赶忙解释道：“差点忘记介绍了，我就是燕云天，你的未婚夫。”
	“不可能！我昨夜见过我未婚夫，虽然月光朦胧，但我不至于眼花连人都分不清。”宁傲雪冷着脸道。
	“宁小姐，你是不是弄错什么了，他就是燕云天。”雨凝插言说道。
	宁傲雪一怔。忽然想起，昨夜自己遇见他时，他说了好几次，不是燕云天。
	当时只以为他说谎，现在看来，是自己搞错人了。
	宁傲雪顿时愁眉苦脸了起来。弄了半天，他原来不是自己的未婚夫，那他又是谁呢？叫什么名字？在哪里可以找到他呢？
	此时，一男一女走进了客厅。
	宁傲雪下意识的看去，愁苦的脸蛋上，立即舒展开来，露出如沐春风般的笑容，匆匆走到那男子面前，喜道：“昨夜一别，没想到我们这么快又见面了！”
	宁傲雪只感觉缘分这种事情，实在太巧妙了，自己前一刻还在头疼，要去哪里找他，下一刻，他就出现在自己眼前。
	或许，这就是自己与他的缘吧。
	只是，她因为过于欣喜，并没有太注意言辞。在她看来，很正常的话，但落到旁人耳里，可就是另外一种感觉了。
	“昨夜一别”这个词，太引人遐思、想入非非了。
	一旁，燕云天脸色黑得如同锅底一般，同时，又感觉头顶沉重了几分。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角燕云天心态受损，获得反派点1000，燕云天主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	第350章 解除婚约
	王浩然收获了一波奖励，不由得的瞥了一旁燕云天那难看的神色，暗暗一笑。
	紧接着，自然而然的移开目光，看向眼前的宁傲雪。
	他还没有想到，这个宁傲雪看到自己，会这般激动，还说了那么一句引人遐思的话语。
	朝着宁傲雪笑了笑，王浩然添油加醋一般，略显热情的顺势说道：“昨晚我用力过重了一些，脖子还疼吗？”
	宁傲雪一怔，很诧异王浩然的态度，但随即便是一喜，知晓一夜过后，他并没有继续生自己的气了，要不然的话，他也不会特地关切的问自己。
	“小女子冒犯在先，公子海量汪涵，不与小女子计较，小女子感激不尽。”宁傲雪受宠若惊的回应了一声，接着下意识的摸了摸自己雪白的脖颈，“已经不疼了，多谢公子记挂。”
	说罢，朝着王浩然露出一个羞怯的笑容。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角燕云天心态受损，获得反派点1000，燕云天主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	一番交谈，落到旁边燕云天的耳里，却是让他的脸色更黑了几分。
	“你是什么人，到底对我未婚妻做了什么？！”
	燕云天实在忍耐不住，朝前踏出一步，浑身真气涌动，以致衣角飞舞，冲着王浩然怒声质问了起来。
	王浩然还没做出什么反应，凤玄素立即拦在他的身前，对燕云天道：“这是我朋友，你不准动他。况且事情还弄清楚，你急着发什么神经。”
	“小姨，这还需要弄清楚什么吗？光凭他与我未婚妻的这番话，我怎么对付他都不为过！”燕云天指了指王浩然，含怒回应着凤玄素。
	“你也太霸道了一点吧？”凤玄素眉头紧皱，语气坚决道：“我不管你对其他人如何，但我绝对不允许你动我朋友，哪怕……哪怕他真与你未婚妻有什么事情，我也不许你动他，否则别怪我对你不客气！”
	身后，王浩然被凤玄素这般袒护的举动，给惊呆了。
	他算是看出来了，凤玄素的对自己的容忍度，比自己想象的，似乎还要高出不少。
	难道，是凤玄素出身隐世江湖的关系，对男子三妻四妾看得比较淡？
	王浩然心中暗暗想着。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角燕云天心态受损，获得反派点600，燕云天主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	“小姨，你对你这个朋友，看得也太重了一些吧？”燕云天心中升起了一阵嫉妒之火。
	“我的事情，还轮不到你管，你还是处理自己的问题吧。”凤玄素不愿在这事上多做回应，毕竟，与夫君还没有相认，她不想这事让其他人知晓。
	燕云天深吸了一口气，努力平静了一下自己的情绪，目光一转，看向一旁的宁傲雪，寒声道：“作为我的未婚妻，你却与别的男人不清不楚，你是不是该给我一个解释？”
	“我想，没有这个必要了。”宁傲雪冷笑了一声，那“解除婚约”的执念，再次升起，并且比此前更为深切了，直言道：“我今天来，是要和你解除婚约的。”
	燕云天听得这话，不悦的看向旁边的雨凝。
	他可清楚的记得，雨凝说宁傲雪的态度很友善，还带了礼物过来。
	现在是怎么回事，宁傲雪就是这么一个友善法？
	“之前我说的全是实话，没有半句虚言。而且我也向你提过，不清楚宁小姐的真正目的，这……这可不能怪我。”觉察到燕云天不悦的情绪，雨凝申辩了一下。
	燕云天一听，不由得语塞。
	这事的确不能怪雨凝，都是这宁傲雪举止太反常了。
	“要解除婚约，还是找你宁家的长辈来吧。”
	燕云天虽然对宁傲雪的举动很不爽，但却也不愿直接答应宁傲雪的要求，让自己脸面大失。
	毕竟，他才刚和冯安娜解除婚约。
	现在立马又和宁傲雪解除婚约，这算是怎么一回事？
	要是传到隐世江湖中，岂非让人笑掉大牙？
	自己这个凤溪山少主的脸面，往哪里放？
	而且真要发生了这事，说不准外人还会以为自己的身体有毛病。
	“我如今已为宁家家主，这事我自己可以做主。”宁傲雪道。
	燕云天惊异了一下，“即便是如此，那也不是你一方说得算，总归要问过我的意见。解除婚约的事情，我不同意。”
	“你不同意？”说话间，宁傲雪隐藏的真气，顿时毫不保留的运转了起来，声音陡然拔高，“比我弱的男人，没有资格成为我未婚夫，你不想解除婚约，那请拿出你的本事吧。”
	雄浑的真气，让客厅的空气都是微微震荡了起来，空气挤压间，起了风，吹到周围，也吹到了燕云天的脸面。
	燕云天原本含怒的脸色，此刻变得有些僵硬了起来。
	此前宁傲雪刻意隐藏，没有流露真气修为，他并没有察觉到宁傲雪的底子，但此刻却是清晰的感受到了。
	这个宁傲雪，很强，比他强一个档次。
	燕云天知道，自己的胜算少的可怜。
	心中挣扎，沉默半晌后，燕云天声音干涩，“既然你执意如此，那便随你吧，婚约解除就解除。”
	这话说完，他感觉失了脸面，忽然又补充了一句，“反正，你姿色平平，我也看不上你。”
	听到前半段话，宁傲雪心情顺畅，心头的巨石终于卸去，不由得笑了笑，但听到后半段话的时候，俏脸瞬间转冷。
	“既然我们互相瞧不上，那婚约的事情，便就此解除。”宁傲雪先是客气的说了一声，接着语气变得锋锐了起来，“不过我听闻，凤溪山少主是一位武道天才，所以想要讨教一番，请指教！”
	话落，宁傲雪也不管燕云天答应不答应，直接是抢先出手，一掌重重拍去。
	燕云天举掌相迎，很快闷哼了一声，脚步连退不止，直至撞到了客厅厚实的墙壁后，这才停下。
	脚步过处，地板龟裂，身后的墙壁也是深深凹陷。
	而燕云天的脸色，也是明显了苍白了很多，与宁傲雪对掌后，藏在身后的手，青筋爆现，颤抖不止。
	“凤溪山少主，不过如此。”宁傲雪唇角勾勒出一抹骄傲的弧度，淡淡的吐出这么一句话来。
	燕云天含怒紧咬牙关，险些要将一口牙齿咬碎。
	【叮，宿主幕后操控，影响剧情走向，致使主角燕云天受女主宁傲雪嘲讽奚落。宿主获得反派点1000，燕云天主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	第351章 两个保镖
	宁傲雪笑了笑，望着狼狈的燕云天，继续道：“看来你对解除婚约这事，应该是没有意见了。”
	闻言，燕云天默然不语。
	他能怎么办？打也打不过，继续嘴贱，只是自讨苦吃而已。因此选择沉默。
	宁傲雪心情大好，恢复了自由，感觉呼吸着的空气，都是比平时新鲜许多。
	“我突然又有灵感了，就不喝茶了，还是接着去画画写生吧。”王浩然道。戏都看完了，自然也没有继续待在客厅的必要。
	“好，我陪你去。”凤玄素对待夫君，自然是千依百顺，立即顺从的回应了一声。
	“我对画画也有几分兴趣，不知道我有没有这个荣幸，旁观一下呢？”宁傲雪跨步走到王浩然面前，笑语问道。
	“不可以。”凤玄素抢先替王浩然回道。
	“你是谁，凭什么替他做主？”宁傲雪皱眉。
	“我是他……他朋友。”凤玄素心急之下，差点又说露嘴了。
	“原来只是朋友，那你似乎管得有点宽了吧？”宁傲雪道。
	王浩然见到气氛不对劲，连忙制止道：“有话好说，不过是这样一点小事，何必争吵呢。”
	闻言，凤玄素怕打扰夫君画画的雅兴，立即收起与宁傲雪针锋相对的眼神，像是听话的小娘子一般，乖巧无比的对王浩然道：“嗯，我不和她吵了。”
	宁傲雪见状，再度对王浩然问：“我可以跟着去看看吗？”
	“你想看，那就来吧。”王浩然无所谓的点了点头。
	说罢，率先走在前头，凤玄素赶紧跟上，与王浩然并肩而行。
	宁傲雪也连忙追去，走到王浩然的另一边。
	王浩然就这么，在一左一右两个美女的陪伴下，朝着古宅的另一处地方去了。
	【叮，宿主致使主角燕云天心态受损，获得反派点800，燕云天主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	咔！
	一块破碎的砖头，在燕云天的大手下，化作了粉末。
	一个是他倾慕的女人，一个是他刚解除婚约的未婚妻。两人就在眼前，为了另一个男人争风吃醋，燕云天当然淡定不了。
	王浩然回到古宅中之前写生的地方后，便开始装模作样的画画了。
	宁傲雪和凤玄素两人站在后面观看，生怕打扰王浩然，也没有出声说话。
	王浩然画至半途，觉察到手机震动了一下，便托辞内急，又去方便了。
	离开凤玄素和宁傲雪的视野后，见到了雨凝。
	“芸萱醒了。”雨凝汇报道。
	“快带路吧。”另一边两个人还在等着，王浩然不能耽搁太久。
	雨凝点头，立即带着王浩然，来到一间卧房中。
	一个貌美女子，正在镜子前整理因休息而弄得有些散乱的青丝。
	听到动静，芸萱转头看了看，先是望了一下雨凝，接着，目光被雨凝身旁的男子吸引了过去。
	而一看之下，便是有些移不开眼了。
	【叮，宿主对女配芸萱使用魅力光环，将芸萱的好感度提升至满值。】
	数分钟后，王浩然离去。
	“雨凝，他……他是何人？”芸萱走到卧房门口，望着王浩然的背影，跟失了魂一般，对好姐妹询问道。
	雨凝一笑，当即与芸萱说起悄悄话来。
	王浩然回到写生的地方。
	“突然有点累了，今天就画到了这里吧。”想做的事情，已经是做完了，自然没有留下的必要。
	“我帮你收拾东西。”凤玄素笑了笑，主动蹲下帮王浩然整理画画的工具。
	“我也来帮忙。”宁傲雪也殷勤的说了一声。
	王浩然站在一旁，完全不需要动手。
	东西收拾完，三人走出古宅的大门。
	“浩然，燕云天这个人我太了解了，有人无端给你添了麻烦，我怕会嫉恨因此而要对付你，这段时间内，就让我时刻陪在你身边吧。”
	说话间，凤玄素不悦的看了宁傲雪一眼，有些担忧的对王浩然说道。
	一旁，宁傲雪闻言，不由得暗暗惊疑。
	她昨晚和王浩然交过手，自己尚且远远不是对手，燕云天哪有资格找麻烦？
	看来，凤玄素以为王浩然是个普通人。
	宁傲雪心里冒出这个念头来，随即也是想起，姜高玄也提过，王浩然很低调，不愿站在人前出手。
	凤玄素不知道王浩然的实力，也是很正常的事情。
	这般想着，宁傲雪也决定隐瞒王浩然的实力。
	“不至于吧，我和这位宁小姐，完全是清白的，根本没做什么事情，是燕云天误会了，你去向他解释一下吧。”王浩然可不想，身旁随时跟着一个人，因此婉拒道。
	“没用的，燕云天这个人很极端自我，即便是解释了，他也不一定听得进去。”凤玄素坚持道：“所以，还是让我保护你吧，否则我寝食难安。”
	“这事错在我，还是让我保护你吧。”
	宁傲雪不太乐意见到，凤玄素这样近距离的接触王浩然，于是也凑起热闹来。
	“光天化日的，燕云天不敢拿我怎么样的，你们就放心吧，不会有事的。”王浩然摇头道。
	“那晚上呢？月黑风高的，以燕云天的身手，要对付你太简单了，我一定要保护你！”凤玄素态度坚决。
	王浩然倍感头疼，想了想，只好退让一步，道：“我看这样吧，大白天的，我去的都是人多的地方，燕云天不敢拿我怎么样的，所以就不要跟着我了。晚上的话，你看情况保护我吧。”
	“那好吧。”凤玄素勉强答应了一声，接着一本正经道：“你那间别墅挺大的，我就搬进去住一段时间吧，方便保护你。”
	“别墅很大是吗？那看来多我一个，也是可以住得下的。”宁傲雪插言道。
	“有我保护他就行了，不必劳烦你了。”凤玄素不悦。
	“如果我没感知错，你的真气修为应该及不上燕云天，如果燕云天铁了心要动手，你拦不住他，而我可以。”
	宁傲雪也不点破王浩然的真正实力，有理有据的回击着凤玄素。
	凤玄素一听，有些语塞。出于对王浩然的在乎，她哪怕对宁傲雪不喜，也是没有出言反对了。
	见到两人商量好了，王浩然却有点郁闷，同时莫名的又有点期待。
	那栋别墅，本来就他一个人住，偶尔有人来窜门，但并没有在那住，大部分时间还是有点冷清的。
	而现在，却是多了三个住客，要变得热闹起来了。
	第352章 三个女人一台戏
	夜。
	“您回来了啊，晚饭都准备好了。”
	冯安娜听得动静，弯腰恭敬的拉开大门，想要将王浩然迎进来。
	然后，直起身后，不止是看到了王浩然，还看到了两个很漂亮的女人。
	其中一个不认识的女人，美得让她都是有些嫉妒。
	不过，她并没有多打量，因为注意到了旁边一个熟人。
	“傲雪？”
	“安娜？”
	两人几乎异口同声的，互相呼唤了一声，都带着一种非常意外的语气。
	宁傲雪和冯安娜“同病相怜”，早就认识了，不过两人许久没有见面。
	哪想，今天会在这样一种场合下遇见。
	“你房子里怎么还有女人？”凤玄素看到冯安娜后，也有些诧异一下。
	王浩然在来时的路上，早就想好了托辞，迎着凤玄素疑问的目光，淡定自若的回道：“这是我朋友，她就是冯安娜，我还让你帮过她的。她感激我，想要送我钱，不过我又不缺钱，于是她就说给我当几个月的保姆。我在外面住，又不会做饭，也确实需要，所以就同意了。”
	听得解释，凤玄素微微点头。
	她此前听得王浩然有所求，帮一下冯安娜，她直接一口答应了，并没有见过冯安娜。
	“也多谢您帮忙。”冯安娜也很机灵，听得王浩然的话后，也是立即反应过来，朝着凤玄素致谢。
	“不用了，我都是看在浩然的面子上。”凤玄素不在意的道。
	“总归还是要说声谢谢的。”冯安娜露出善意的笑容。
	“安娜，你一直念着的那件事……”宁傲雪用询问的语气道。
	“我已经和燕云天解决婚约了，现在是……是自由的。”冯安娜说到后面，下意识的停顿了一下，而后才欣喜的说道。
	虽然和燕云天解除婚约了，但实际上却不并自由。可谓刚出狼窝，又入虎口。
	只是，这种情绪，冯安娜却丝毫不敢表露出来，以免触怒王浩然，而让自己遭罪。
	冯安娜的真正内心情绪，掩饰得很好。宁傲雪和凤玄素都没有看出什么来。
	“那太好了，我们两个都如愿以偿了。”宁傲雪笑着，上前去抓了抓冯安娜的手。
	“你和燕云天的婚约，也解除了吗？”冯安娜惊讶。
	“是的，就在今天，你不知道，燕云天白天有多狼狈。”宁傲雪戏谑说道。
	“恭喜你了！”冯安娜知道这是宁傲雪的心愿，因此也是由心而发的祝贺了一下。
	“同喜。”宁傲雪回以笑意。
	“别站在门边，都进去了吧。”王浩然招呼了一声。
	几人走进了别墅中，来到餐桌前。
	桌上的饭菜很丰盛，就是饭有点不够，但有这么多菜，也足够四个人吃了。
	“安娜，你怎么不坐啊？”宁傲雪见到冯安娜站着，疑惑的问了问。
	冯安娜哪是不坐，是不敢坐，但表面上却是非常自然的说道：“我已经吃过了，你们吃吧。”
	王浩然已经是开动了，吃了一口菜，发觉味道有点好，诧异道：“大酒店买来的吧？”
	“我读书的时候，和一些国际名厨学过厨艺的。”冯安娜回道。
	作为家族用来联姻的女人，冯安娜很小的时候，父母就让她学习一些各种技能，弹琴、跳舞、厨艺等等，都有些涉猎，并且水平还非常不错。
	而其目的，自然是将冯安娜塑造成一个真正才貌双全的名门闺秀，以此获取夫君的好感，讨得欢心，将来会娘家这边谋取利益。
	如果冯安娜将来，有朝一日成为妻子身份，绝对是出得厅堂入得厨房的那一种。
	当然，粗活重活除外。因为她要保养自己的双手，不能让双手变得粗糙。
	对于冯安娜这一手厨艺，王浩然是相当意外的。
	“再吃一点吧，你们两人认识，不正该叙叙旧么。”
	王浩然心知冯安娜没胆子提前自己吃，出于冯安娜带来的惊喜，因此大方一点，不至于压榨冯安娜，让她连饭都没得吃。
	“说得也是。”冯安娜很自然的答应了下来。实际上，她挺饿的。
	饭后，冯安娜开始收拾桌子。
	凤玄素和宁傲雪也跟着帮忙。
	“不用了，还是让我来吧。”冯安娜知道自己的身份，怎么敢让两个客人帮忙。
	“没关系的。”凤玄素笑着说。
	“是啊，没关系的。”宁傲雪也跟着说了一声。
	两人都想表现出贤惠的一面，执意要帮忙。
	冯安娜也很无奈，只能任由她们了。
	人多好办事，碗筷很快就收拾完了，桌子也擦干净了。
	至于洗碗，倒是不用几人去做，因为有个自动洗碗机。
	这是冯安娜为了保护自己娇贵的双手，白天特地去买来的。
	几人在大厅小坐休息了一会后，宁傲雪和凤玄素就各自去挑卧室了。
	别墅中上下两层，一楼是厨房、餐厅、健身房等等，二楼全是卧室，王浩然和冯安娜各占了一间，现在凤玄素和宁傲雪也要各占一间。
	凤玄素和宁傲雪两人挑了王浩然卧室相邻的左右两间，而其理由也非常充分：方便保护王浩然。
	冯安娜有点搞不清楚状况，却是能看出，两人是要在这里住下。
	对此，冯安娜还是颇为开心的。
	有人在这里的话，某人也就不会随便折腾自己了。
	冯安娜暗自欣喜，便去洗了一些水果来给大家吃。
	“这草莓好甜，你也试试。”凤玄素将一颗草莓往王浩然嘴边去送。
	“是挺甜的。”王浩然咬了一口后，便说了一声，随即就想将凤玄素手里拿着的草莓，一口吃下。
	不过，凤玄素却是忽然缩了回手，将被咬掉一半的草莓往自己嘴里塞去，很快要咬碎吞下。
	周围的气氛，顿时凝滞了起来。
	宁傲雪和冯安娜都是瞪大了眼睛，望着凤玄素。
	【叮，宿主让女主宁傲雪产生吃醋情绪，获得反派点500！】
	凤玄素镇定自若，内心坦然。因为，这是她夫君，她心安理得。
	可宁傲雪看在眼里，却不是这么回事了。她觉得，这个凤玄素很不要脸，在勾引男人！
	宁傲雪不擅长也从来没有做过此类操作，但同样作为女人，不会还不能学吗？
	她拿了一颗草莓，模仿了一下凤玄素的操作。
	凤玄素瞪眼看着宁傲雪。
	【叮，宿主让女主凤玄素产生吃醋情绪，获得反派点500！】
	第353章 改变策略
	这边一栋别墅中，上演着两个女人争风吃醋较劲的场面，而离这不远处的另外一栋别墅中，一个孤单单的年轻男子，在电脑上发布招租广告。
	这男子，便是叶秋了。
	此前别墅起了一场火，让招租的事情搁浅，不过现在别墅已经重新装修过，又可以招租了。
	这是叶秋退休后，梦寐以求的生活，甚至成为他的一个执念。
	招租广告发布好后，叶秋悄然松了一口气。
	不过现在时间还有点早，他点开电脑中的神秘文件夹，准备看电影消磨了一下时间。
	可就在电影刚打开的时候，电脑连接的智能监控，却是弹出一个画面来。
	有一个人，偷偷摸摸的翻过围墙，溜进了自己别墅。
	这个人身手敏捷，手里提一个桶，看起来里面装得应该是油。
	上次别墅无故失火之后，叶秋就有点怀疑是人为的，因此装了隐秘的监控，现在终于是逮到了。
	叶秋眼睛划过寒光，立即从电脑前的起身。
	然而，他刚悄悄从别墅出来，那人十分敏锐，直接转身便跑，很快就没影了。
	——
	王浩然正开心着，忽然感觉到手机震动了一下，悄悄看了看消息后，便托辞对周围人道：“内急，去一下洗手间。”
	说罢，起身离开大家的视野，来到洗手间，拨了一个电话给步绯烟。
	“我刚才想放火，被发现了。真没想到，那叶秋挺厉害的，真是小看他了。”步绯烟在电话中说道。
	“当然厉害了，他可是国际杀手。”王浩然道。
	“原来和我是同行，他名字叫叶秋，难道是前不久退休的“一叶知秋”。”步绯烟想起什么来，惊异了一下。
	“你知道他？”王浩然问道。
	“没打过交道，但作为同行，自然听过他的大名，这个“一叶知秋”很厉害的，职业生涯里，任务完成率百分百，和我一样。”步绯烟回应了一下王浩然的问题后，问道：“我还要继续监视吗？”
	“现在打草惊蛇，不用监视了，你去帮我搜集“一叶知秋”的罪证。”王浩然想改变策略。
	叶秋作为一个杀手房东流的主角，现在虽然退休，但以前干的那些事情，都是见不得光的，绝对犯事累累，要是坐实了罪，绝对够他受的。
	“收到！”步绯烟立即答应下来。
	作为同行，她太清楚这行业的内幕了，也拥有不少人脉，要找到“一叶知秋”的罪证，这不是什么难事。
	难的是，有了罪证后，怎么抓到叶秋。
	不过步绯烟知道，这事有王浩然有操心，自己只需要去搜集证据就可以了。
	结束与步绯烟的交谈，王浩然离开洗手间，不过没走出几步，却是看到凤玄素朝着这边来了。
	“你……你怎么去洗手间那么频繁？”凤玄素一脸狐疑的看着王浩然，扫视了身后，见到没别人后，便压低声音询问了起来：“是不是身体有点……不舒服？”
	这话问得比较委婉，但王浩然却还是听懂了。
	白天在燕云天宅子的时候，他需要偷偷做点事情，便借着内急的理由，忽悠了凤玄素几次，现在到晚上了，又来一次。
	“我身体没事，很正常的，哪里也不虚。”王浩然回应道。
	“洛清浅的三妹扁素问是一位神医，你要是真的哪里不适，可以找她去看一看，反正她们住的地方离这很近。”凤玄素不信王浩然的话，甚至还出起主意来。
	“我真的不虚，身体很好。”王浩然哭笑不得。
	“真的没事吗？讳疾忌医可不好，不要为了所谓的面子，耽搁了治疗。”
	凤玄素关心夫君是一方面，同时也关系自己未来的幸福，因此忍不住多啰嗦了几句。
	王浩然倍感无奈，摇了摇头，也懒得去解释了，往客厅走去。
	然而，客厅中，冯安娜迎进来了一个客人。
	“我想你了，所以就跑过来看看你，你……这里怎么这么多人？”邱倩薇有些懵，看到王浩然来了，于是出声问了问。
	冯安娜顿时便感觉，自己好像做错了什么事情，心中咯噔了一下。
	不过，王浩然没理她，或者说不方便理她。
	“她们都是我朋友，也是租客。”王浩然对邱倩薇解释道。
	邱倩薇“噢”了一声，也没有多想。
	要是这里只有一个女人的话，她或许还会怀疑什么，但三个女人的话，肯定就不会有什么了。
	她还就不信了，金窝藏娇一下子直接藏三个。
	再者，这三个女人都很漂亮，眼光肯定很挑剔，且各有喜好，不可能都看上自己男朋友。
	凤玄素此前到过柳玥那栋别墅，也知晓了邱倩薇的存在，知道她是王浩然的女朋友，看到邱倩薇时，也并不意外。
	反倒是宁傲雪，却是愣了愣。
	“看到了吧，所以打消你的想法，不要破坏别人的感情。”
	凤玄素瞧见宁傲雪的神色，便凑到她身边，低声劝说了一下，想要让宁傲雪离局，不要掺和进来。
	一阵愣神后，宁傲雪也是回过神来，低声回道：“那你是什么意思，知道人家有女朋友，还故意凑上去？”
	“我不同，我是他……”凤玄素想要一股脑的说出来，但话到嘴边，还是收了回去，改口道：“我愿意当小，可不介意。不过，你是苍州宁家的天之娇女……”
	“巧了，我也不介意。”宁傲雪不等她说完，便接过话头。
	出身于隐世江湖的她，对于三妻四妾见得多了，对此还是比较看得开的。
	再者，放眼隐世江湖中所有年轻俊杰，除了王浩然外，谁配得上自己？！
	——
	叶秋没有抓到人后，便回到别墅，沉思了起来。
	此前老房子被拆，他就有些怀疑了，是有人针对自己。
	那么多老房子，检测都合格，偏偏是他的那栋房子有问题。
	而现在，刚买的新房子遭人纵火了一次，还要来第二次。
	这必然是有人在对付自己。他的仇人，不在少数。不过退休后，悄悄回国了，没人知道他的踪迹。
	由此可见，应该不是职业生涯中遇到的敌人，应该是回来之后招惹的。
	“难道是那个富二代？”
	叶秋回忆了一下，回国后遇到的一些事情，很快就锁定了一个人。
	第354章 跟踪
	次日清晨。
	邱倩薇容光焕发。
	她昨夜在这里留宿，而且睡得还很香。
	不过，隔壁的凤玄素和宁傲雪，却是一宿翻来覆去的，几乎都没有合过眼。
	只因，昨晚听到了王浩然房里有些古怪的动静。
	凤玄素听见后，此前质疑某人身体有问题的疑虑，也是尽数退去。心中又欢喜，又害怕，
	邱倩薇起来后，看到凤玄素和宁傲雪用奇怪的眼神看着自己，顿时感觉很不好意思，不过硬着头皮，装作很淡定的样子。
	只要自己不尴尬，那尴尬的就是她们。
	冯安娜早早起床做了早餐，几人围坐在一起吃早餐。
	早餐吃完后，王浩然慢悠悠的去上课了。
	来到教室后，吕明忽然走上前来，汇报道：“老大，我刚才遇到那个叶秋了。”
	“他又打了你？”王浩然上下打量了一下吕明，不过见他身上并没有伤。
	“没有打我，态度还挺好的，说之前的事情是误会，让我不要放在心上。”吕明道。
	王浩然狐疑起来。叶秋这种角色，怎么可能给吕明这个小反派面子，这事看来有蹊跷。
	“你是不是被套话了，把我在背后花钱找律师告他的事情，都说了出来？”
	“当然没有，我是那么容易被套话的人么，关于老大你的事情，我一个字都没有提！”吕明信誓旦旦的道。
	王浩然深深看了吕明一眼，察觉到他不像说谎，不过却是多留了一个心眼。
	叶秋毕竟是个杀手主角，会一些常人匪夷所思的手段，也是很正常的事情。
	比如，叶秋催眠了吕明，从他这里问出了一些什么事情来。
	吕明说了什么，他可能自己都不知道。
	一天的课程完结后，王浩然想起宋贞羽，所以联系了一下，想看看她近况如何。
	两人在电话里聊了一会，宋贞羽感激此前王浩然的帮助，要请王浩然去吃东西。
	王浩然有一段时间没见她了，自然也就答应下来。
	片刻后，两人在校门口见面了。
	宋贞羽带着王浩然，来到学校附近的一家烧烤店。
	“我只请得起你到这里吃了。”宋贞羽有些不好意思的道。
	“这里挺不错的。”王浩然不在意摆了摆手。
	这家烧烤店，王浩然被牧昭昭叫来吃过好几次了，干净卫生，味道也是相当可以的。
	两人点了一些烧烤，还有两份炒粉。
	等待间，王浩然问道：“学业还顺利吗？”
	“起止是顺利，简直是太顺利了。”宋贞羽显得很开心。
	因为王浩然打过招呼，纪水瑶指导宋贞羽时，也是格外的上心。
	宋贞羽本身也很聪明，学得很快，用不了多久，就可以参加考试了。
	“那就太好了，预祝你考研成功。”王浩然祝愿说。
	“这说起来，也多亏了你，要是没有那么好的导师，我不知道要折腾到什么时候。”宋贞羽感激道。
	“都这么熟了，不用这么见外吧？”王浩然笑道。
	“好，那我就不跟你客气了。”宋贞羽也是省去了客套的话。
	此时还是傍晚，烧烤店的人并不多，很快，一些烧烤就上来了。
	王浩然准备开吃，不过确实敏锐的察觉到，好像有人盯着自己一般。
	这念头升起，他目光扫视了一下四周。很快就注意到了一个可疑的人。
	对方戴着一个遮阳帽，遮挡大部分脸，但却挡不住他的透视。
	正是叶秋。
	王浩然立即判断出，叶秋的确是从吕明那里，得到了一些消息。
	叶秋最起码是知道了，被吕明状告，是自己在幕后主使。
	更甚至，因为步绯烟的踪迹被发现，叶秋可能都猜测到了，老房子和新房子先后出现的问题，都是自己弄出来的。
	对此，王浩然有点不满。
	因为叶秋这头羊，不乖乖的提供羊毛，竟然是跑出了羊圈。
	“怎么不吃呢？”宋贞羽见王浩然拿着一根鱿鱼串没动，疑惑问了问。
	“谁让你这么美呢？秀色可餐，我光看你去了。”王浩然习惯使然，甜言蜜语张口就来。
	“油嘴滑舌的，你对面要是换个别的女生，肯定也会这么说吧？”
	宋贞羽暗暗窃喜，但表面上却是微微不满的道。
	“当然不是，要是一个丑女，我看都不会看。”王浩然撇了撇嘴，又补充道：“要是丑女，那我肯定也不会和她一起吃东西了。”
	说话间，烧烤店老板的女儿，正在准备将两份炒粉送上餐桌。听到王浩然的话时，身体明显颤抖了一下，手中一滑，一份炒粉直接是撒到王浩然的外套上去了。
	光鲜的外套上，沾了不少油污。
	“对不起，对不起，对不起……”烧烤店老板的女儿，弯腰垂头连声道歉。
	而就在她做出这动作的时候，遮掩大半边脸的刘海，也是散开了一些，露出小半张有着黑色胎记的脸。
	王浩然惊了一下。
	这烧烤店他和牧昭昭来过几次了，也见过这老板的女儿，此前还以为，她是有个性，故意留那么长的刘海，原来是为了遮住脸上的胎记。
	王浩然看了那胎记一眼，下意识的皱了皱眉，因为真的很丑。
	真是说者无心，听者有意。他刚才提及“丑女”字眼，想来这老板的女儿心思敏感，听到后非常不自在，所以才导致没有拿稳炒粉。
	“哇，这也太丑了啊，真是吓死人了，我刚吃的东西差点要吐了！”
	“长得丑不是你的错，出来吓人就是你的错了。”
	“你这个丑鬼，弄得王少一身油污，还不跪下道歉？！”
	……
	旁边桌，几个知道王浩然的大一学生，纷纷嘴贱了起来。
	王浩然一听，不由得心中一动。
	这场面，怎么有种女主被小反派欺负的既视感？
	但这老板女儿这么丑，也不可能是女主啊？
	不对……有可能。
	王浩然心中冒出一个念头来，也是仔细的打量了一下这老板的女儿，很快便发现，她身材曲线惊人，五官和脸型也非常精致。
	如果没有胎记的话，绝对是个大美女。
	王浩然目光微眯，顿时嗅到了一种套路的气息。
	第355章 丑女主？
	女主被欺负了，主角多半也在附近。
	不过这个主角，显然不可能是叶秋。
	叶秋是杀手房东流主角，又不会治病。
	眼前这个脸上有胎记的女主，应该是陆辰主线剧情中的。
	试想一下，这个女主顶着脸上这么一大块胎记长大，不知道遭受了多少白眼与嘲笑，内心肯定极度敏感脆弱。
	主角要是治好了她脸上的胎记，她还不以身相许？
	王浩然这般想着，目光扫视周围，甚至是用出了透视，想要搜寻陆辰的身影，不过方圆几百米内，没有陆辰的踪迹。
	他不由得狐疑一下，但随即便是很快想起一件事来。
	姜高玄背后套陆辰麻袋，影响了剧情走向。
	陆辰的小兄弟喂狗了，这段时间应该在养伤，走动估计都困难，又怎么能出来英雄救美。
	看来这种事情，只能我自己来了。
	王浩然心中如是想到。
	“丑八怪，说你呢，赶紧给我们王少道歉！”
	“一看王少这外套就是名牌，至少几千块上万的，还要赔钱！”
	……
	旁桌的男生，嘴里还在逼逼叨叨的。
	老板的女儿被奚落嘲笑，眼睛通红，眼里泪水滚动，但强撑着没有让眼泪流出来。
	“王少，我是这的老板，我姓郁，都怪我女儿笨手笨脚的，对不起，你说赔多少钱，我们照给。”
	“诗晴，快给人家道歉。”
	老板娘和老板听得动静，丢下手头上的事情，连忙走过来赔礼，态度谦卑。
	他们做小本生意的，哪里惹得起眼前这种富二代，当即就想破财消灾，否则的话，这里必定不会安宁。
	王浩然没有立即说话，而是从座位上站起来身。
	老板的女儿吓得退后了一步，只以为王浩然要打她。
	不过，让她惊讶的是，王浩然径直走到了邻桌，挨个给了那几个嘴贱的男生每人一个大嘴巴子。
	几个男生被打懵了，搞不清楚状况。
	老板一家三口，也是对视了一眼，纷纷露出意外的神色。
	“给人家女孩道歉。”王浩然对着几个嘴贱的男生命令了起来。
	那几个男生，虽然搞不清楚状况，但却怕继续挨大嘴巴子，连忙朝着老板的女儿致歉。
	道完歉后，便想灰溜溜的走人。
	“站住，吃东西不用给钱吗？”
	王浩然制止了一下，几个男生折返回来，给了钱后马上跑了，唯恐再被揍。
	老板一家，直到那几个男生跑没影后，这才回过神来。
	老板的女儿，看向王浩然的眼神都变了。
	【叮，女主郁诗晴对宿主好感度提升20，当前总好感度为40（非常亲近）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点1500！】
	“王少，弄脏了你的衣服，真是抱歉，您看要赔多少钱？”老板依旧还是有些战战兢兢的。
	“没关系，洗一洗就行了，你们忙你们的吧。”王浩然不在意的道。
	“谢谢王少，谢谢王少。”
	老板和老板娘一听，终于是放心下来了，不由得喜笑颜开。
	店里还有客人，烤炉上还架着烧烤，两人立即去忙活了。不过走时，老板娘对着女儿说了一声：“诗晴，你帮这位王少洗一下衣服。”
	听得这话，郁诗晴弱声对王浩然道：“油污沾久了，就不好洗了，方便的话，你……你可以把外套脱了吗？”
	王浩然点头，将外套脱下递给她。
	“请稍等一下。”
	郁诗晴小声说了一句，便转身拿着衣服走进了店面中的屋子里。
	“我去洗个手。”王浩然对着宋贞羽笑着打了一声招呼，追上了郁诗晴。
	听得后方脚步声，郁诗晴回头一看。
	“我手上弄了一点油，跟过来洗个手。”王浩然解释了一声。
	“恩，跟我来吧。”郁诗晴点头，在前路引路，来到二楼的一个洗手间中。
	王浩然走到洗脸盆前，装模作样的打开水龙头，洗了一下手，随即让了让。
	郁诗晴走上前，用水浸湿外套上沾到油污的地方，随即取了一些洗衣粉，开始揉搓外套。
	王浩然就站在旁边，也没有离开，而是在身后打量起郁诗晴来。
	此前只是粗略一看，并不细致，现在用出透视，看得十分真切。
	他惊奇的发现，郁诗晴除了脸上那块胎记，其他地方完美得不能再完美了。
	尤其是腰身及以下的曲线，纤细绵软的蛮腰，丰腴的美臀，向下是两条修长浑圆的玉腿，光是瞧上一瞧，便让人有种热血冲脑的感觉。
	正在洗衣服的郁诗晴，似觉察到什么，转身回头看了看，瞧见了王浩然看来的目光，立即垂下头来，下意识的检查了一下刘海，看是否将脸上的丑陋胎记遮住。
	其举止神态，尽显自卑。
	“你其实很漂亮的，自信一点。”王浩然用很暖男的声音，宽慰了起来，想要缓解她的自卑感。
	郁诗晴愕然，随即脑袋垂得更低了，弱声道：“我如果算漂亮的话，那天底下就没有丑女了。”
	“不要总盯着自己的缺点，你其实有很多优点的，比如你的皮肤很细腻，很白，身材也很好，不知道多少女生羡慕，自己难道没发现吗？”王浩然道。
	“可是，这些所谓优点，只需要一个缺点，就可以全部毁了。”郁诗晴下意识的摸了摸脸上的丑陋胎记，凄然说道。
	“总会有人欣赏你好看的一面，而忽略你的缺点。”王浩然暖声道。
	“我这么丑，别人多看上几眼，估计都会做噩梦的。”郁诗晴自嘲起来。
	王浩然见劝解不通，不由得暗暗郁闷了一下，接着朝她走进了一步，认真道：“绝对不会的，比如，我就觉得你很不错。”
	郁诗晴一怔，自然是不会相信这种话。忽然鬼使神差的，用手将自己的厚长刘海撩起，将横亘小半边脸的丑陋胎记，全部展露了出来。
	“你还这么觉得吗？”她像是要揭穿王浩然的谎言一般。
	此时面对面不过半米之隔，王浩然看得真切。说实在的，心里的确很膈应，毕竟这块胎记是真的丑。
	不过，王浩然硬生生的，是将这份情绪收敛了起来。
	郁诗晴自卑的根源，还是在脸上那块丑陋的胎记。
	但王浩然治不了，扁素问能不能治，也是一个未知数，但可以肯定的是，陆辰绝对能治。
	可到那时候，郁诗晴变成了大美女，要想攻略难度会成倍增大。
	还是丑女状态的郁诗晴，心理防线最弱，是最好搞定的！
	牺牲一下吧，反正又不是掉块肉。
	王浩然冒出这个念头来，直接豁出去，来了一个壁咚，随即低头闭着眼睛将脸往前一凑。脑海里幻想的是郁诗晴没有胎记后的美貌样子。
	被突然袭击，郁诗晴瞪大的双眼，有些手足无措。但很快就某人娴熟的湿吻唇舌交织津液横生缱绻缠绵操作下，慢慢投入了情绪。
	【叮，女主郁诗晴对宿主好感度提升10，当前总好感度为50（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点1800，陆辰主角光环-90，宿主反派光环+90！】
	第356章 自投罗网
	烧烤店中。
	宋贞羽一边吃着烧烤，一边在等待着。
	不多时，身旁来了一个人。
	偏头一看，发现这人面孔似曾相似。
	“你是那个暴力犯！”宋贞羽很快想起来了。
	“我当时是为了帮你，才会打人的。”叶秋解释道。
	“这事已经过去了，我不想再提了。你走吧，我不想和你说话。”宋贞羽一脸冷淡，与他保持距离。
	“我过来是想劝你，让你离那个富二代远一点，他不是好人。”叶秋苦口婆心的劝说起来。
	“不要诋毁我朋友！刚才他被店老板的女儿，弄脏了衣服，他都没有责怪，反而是教训了旁边几个嘴巴不饶人的家伙。”宋贞羽反驳道。
	“他肯定不怀好意，是想泡那个女生。”
	叶秋离得远，并没有看清郁诗晴的样子，因此借机抹黑王浩然。
	宋贞羽一听，冷笑连连。
	如果那个店老板的女儿，很漂亮的话，这或许说得过去，但她并不漂亮，甚至很丑。
	王浩然他有毛病吗？身边这么多漂亮女生不泡，非要泡那个店老板的女儿？
	不过这些话，宋贞羽只是在内心想想，并不打算说出来。
	“你走不走，不走我报警告你骚扰了？！”宋贞羽作势拿出手机来，想要拨号码。
	“别别，我走。”
	上次打官司花了那么多钱，已经是让叶秋有了阴影了，实在不想惹上这种事情。
	——
	洗手间中。
	水龙头的水在哗啦啦的流着，那件洗到一半的外套，也是落到了地上。
	“现在相信了吗？”
	王浩然站直身体，露出一个迷人的笑容，向着郁诗晴问了问。
	郁诗晴不敢直视他，面红耳赤的，只感觉心都快从嗓子眼跳出来了。
	“所以，你要自信一点。”王浩然再度宽慰了一声，随即潇洒离去。
	至于打算让扁素问给她看病的事情，并没有现在提出。
	毕竟，刚亲了人家，现在忽然说出，她的胎记可以弄掉，会变得很漂亮，很漂亮。
	那郁诗晴听了，岂不是会怀疑自己的居心？
	治疗胎记是势在必行，但却要押后一些。
	最起码，等下次见面的时候，再提出来。
	“刚才那个叶秋来了。”
	王浩然回到烧烤店里，才刚落座，宋贞羽忽然说道。
	“他说什么了？”王浩然问。
	“说你想泡店老板的女儿。”宋贞羽悄声说着。
	王浩然眉头一挑。这叶秋是不是算命的，这都看得出来？
	“这个人就一神经病，以后见到他，不要和他啰嗦，直接报警！”王浩然道。
	“知道了。”宋贞羽点头。
	两人继续吃烧烤，待得快吃完的时候，郁诗晴从二楼下来回到一楼店面。
	“你的衣服是要直接带走，还是等晾干以后再来拿？”郁诗晴小心翼翼的询问着。
	“帮我晾干吧，我到时候来找你拿。”王浩然道。
	“好的。”郁诗晴答应了一声。暗暗窃喜，这么一来，很快就能又见到他了。
	不过，当冒出这窃喜的情绪时，郁诗晴不由得多看了几眼，王浩然身旁那个美貌的女人，顿时颓然起来。
	王浩然在注意着郁诗晴的神色，察觉出她的情绪后，立即结完账，故意对着宋贞羽道：“宋老师，谢谢你请客。”
	“谢什么，应该的。”宋贞羽也没多想，笑着回应了一声。
	郁诗晴听见，心底却是一阵欣喜。原来这美女是他老师，那也就是说，他们两个不是自己想的那种关系了。
	王浩然将宋贞羽送回学校。
	这一路上，叶秋都在暗中跟着。
	王浩然装作不知道，作别宋贞羽后，天色已经暗下，便往别墅去了。
	叶秋悄悄跟随，直到王浩然走进别墅。
	天色越来越暗。
	叶秋找来夜视望远镜，透过窗户观察着王浩然这栋别墅里面的情景。
	很快发现，这别墅里面，除了王浩然之外，还住着三个大美女。
	叶秋顿时升起一阵妒火。
	这不是自己梦寐以求的退休生活吗？
	要不是王浩然从中作梗，自己早就招到美女租客了，不知道有多逍遥自在。
	“本来打算已经退休，但是被别人欺负到头上，我要是还能忍，那我就不是叶秋了！”
	在妒火和恨意的双重作用下，叶秋已经是在心中，给王浩然判处死刑了。
	冒出这个念头后，便立即去准备东西。
	不到一个小时后，叶秋找来了一条带有剧毒的银环蛇。
	叶秋不想弄出大动静，自然不可能用物理性的工具杀人，因此制造一个意外。
	这片别墅区，有着一定的植被，要是出现毒蛇入室咬人致死事件，也说得过去。
	叶秋很自信，可以不留下任何证据，完全可以制造一个意外现场，可谓神不知鬼不觉。
	准备就绪后，叶秋便悄悄潜入王浩然的别墅中。
	然而，叶秋并不知道，他靠近别墅外数百米的范围时，就被王浩然发现了。
	“真有你的，还想用蛇咬我。”
	王浩然用透视，看到了叶秋用小笼子装着的一条银环蛇，立即猜到了叶秋的意图。
	他白天发现叶秋跟踪后，就一直留意着，但并没有下手直接搞定叶秋。
	因为叶秋这个主角，威胁不了他的生命。
	拥有百年真气后，他的感知敏锐得可怕。
	叶秋哪怕在几百米外的地方，架着枪暗杀，他都有足够的反应时间，能够躲避攻击。
	在王浩然眼里，叶秋这个杀手房东流主角，就是一头羊而已。
	白天没有下手，是抱着一份希望，想要叶秋自己回到羊圈里面去，乖乖提供羊毛。
	可哪想，这个叶秋不但跑出羊圈，居然还想要咬人。
	既然如此，那只能为叶秋默哀一下了。
	当然，王浩然并不打算自己动手，因为随着叶秋的靠近，凤玄素和宁傲雪都是察觉到了。
	两人防备着燕云天，因此时刻留意别墅周围的动静。
	叶秋虽然是超一流杀手，谨慎小心，但还是瞒不过她们。
	毕竟，凤玄素和宁傲雪的武力值太高了，对付叶秋，简直就是降维打击。
	当叶秋潜入别墅里的花园中蛰伏，准备伺机下手的时候，两个人影，出现在了他的身后。
	叶秋迟钝一秒，似有察觉，愕然回头。
	两个拳头在视野里急速放大。
	第357章 叶秋被抓
	片刻后，叶秋被五花大绑，送到了王浩然的面前。
	“咦，有点眼熟啊，你……你是叶秋，对吗？”王浩然戏谑的笑了笑。
	叶秋十分憋屈，万万没有想到，王浩然居然有两个厉害的保镖，本以为十拿九稳的事情，却是直接栽了跟头。
	“他身上带了一条银环蛇，看来用心险恶。”
	凤玄素检查了一下，叶秋随身带的那个竹编的小篮子，对王浩然说道。
	“你这是要杀人啊。”王浩然眯着眼睛看向叶秋。
	“可不要冤枉人，我只是看到你别墅里面的花草长得不错，所以想要摘取一些而已。至于这条银环蛇，是我买来准备炖着吃的。”叶秋狡辩道：“你最多告我行窃而已。”
	凤玄素担心王浩然安危，便出言道：“这家伙的意图，绝对不会这么简单，依我看干脆……”做了一个抹脖子的手势。
	叶秋不禁倒吸了一口凉气。这美女长得跟天仙似的，心也太狠了吧？
	“我们是良好市民，怎么能做这种事情。”王浩然笑着摇了摇头，拒绝了凤玄素的提议，接着道：“遇到这种情况，应该报警。”
	说罢，直接拿出手机，拨通了一下凌端雅的号码。
	叶秋见状，反而是松了一口气。
	王浩然电话打完后，就去倒了一杯水过来，往里面加了两种料，给叶秋灌了下去。
	“你在水里放了什么？！”叶秋无奈喝下后，怒声质问了起来。
	“放心，只是很普通的水而已，看你口渴，给你喝点水，你不谢谢也就算了，居然还大呼小叫的。”
	王浩然指责了一声，直接拿起一块抹布，干脆将叶秋的嘴给堵上。
	片刻后。
	【叮，宿主致使叶秋失去男人能力，获得反派点800，叶秋主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	王浩然成功获得奖励，暗暗一笑。
	之所以不直接解决叶秋，当然是想薅最后一些羊毛。
	过不多久，别墅外响起一些动静，却是凌端雅带人赶到了。
	“警花姐姐，就是他！”王浩然指着嘴巴被塞抹布只能瞪眼的叶秋，对凌端雅说道。
	“明白！”凌端雅重重点头，随即向王浩然了解一下事情经过，便让同事将叶秋先行带走了。
	【叮，宿主致使主角叶秋被抓，获得反派点600，叶秋主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	“这事交给我，我一定会查出真相的！”凌端雅正色对王浩然说道。
	“好，那就麻烦了。”
	“这是什么话，分内的事情而已。”
	……
	一间审问室中。
	叶秋被铐着手，被凌端雅和一个同事审问着。
	“你带着一条银环蛇，私闯别墅，是不是意图谋杀，快从实招来！”凌端雅一拍桌子，愤然问道。
	“我和那人没什么仇怨，为什么要杀他呢？”叶秋故作好笑的道。
	“是吗？我可是知道，你之前在学校的时候，打伤了王浩然的同学。王浩然当时报警，导致你被告，花费了很多的律师费，你心怀嫉恨，所以想要杀他，是不是？”凌端雅质问道。
	“那事是让我心里不自在，不过我真要报仇的话，为什么不找那个叫吕明的学生呢？毕竟可是他告我的。”叶秋想着脱身，便隐瞒了真正缘由。
	凌端雅不知道其中原委，听得叶秋这么说，觉得有些道理，想了想，忽然又道：“可你大半夜的，带着一条银环蛇闯入别墅，这总是事实吧？”
	“我只是看那人的花园里，花草长得挺不错的，所以翻墙进去，想要偷一些，种到自己的别墅去。”叶秋还是保持着这副说辞：“至于银环蛇，是我买来准备炖着吃的。”
	说着，他露出一副轻松自如的笑容，“我最多就是行窃未遂而已。”
	“不要嘻嘻哈哈的，证据我们会去找的，一定将你绳之以法！”凌端雅咬牙切齿道。
	“我行得正，坐得端，没什么好怕的。”叶秋有恃无恐。
	他可是懂法的。一来，他的杀人动机不够，起码在凌端雅这边看来，动机不足，二来，证据不足，仅仅单凭一条银环蛇，是无法断定他杀人的。
	这事继续发展下去，他最多有个行窃未遂的罪名而已。而且因为偷的是花草，这罪名很轻很轻，可以用通过经济方面赔偿。
	用不了多久，就可以出去，那时又是一条好汉了。
	这一次，是我大意了，等我出去，就是你没命的时候！
	叶秋在心中暗暗想着。
	他事先并不知道，目标身边有着那么两个厉害的保镖，要早知道的话，根本不会采取这种方式。
	而会去黑市买、枪，几百米外一架，一扣扳机，就能收割人的性命。
	凌端雅审问一番无果后，便去离去，和同事重新整理证据，商议案情。
	时间悄然而过，不知不觉间，已经是快48小时了。
	凌端雅和同事打开审问室的门，走了进来。
	“美女，是不是该放我了？”叶秋一直算着时间，见到凌端雅后，不由得调笑了一句。
	目前证据不足，他犯的只是一点鸡毛蒜皮的小罪而已，拘留48小时已经是最大限度了。
	过了这个时间后，自己就可以自由了。
	至于赔偿，这根本不算事。
	毕竟，他也是有钱人。那些花草再贵，都是可以赔得起的。
	“不要得意，迟早能治你的罪！”凌端雅愤愤的说了一声。
	叶秋见状，更加确定自己不会有什么麻烦了，停顿了片刻，像是等待什么，随即道：“48小时已经对到了。”扬了扬手上的铐子。
	凌端雅很是不甘，但还是要按照程序办事，不悦的拿着钥匙，想要将铐子打开。
	“凌姐凌姐！”
	一个同事忽然匆匆走进审问室中。
	“怎么了？”凌端雅动作停滞了一下，询问道。
	“有人匿名送来一些东西。”同事将一叠厚厚的资料递给她了。
	凌端雅拿起资料看了看，沉闷的脸上，顿时浮现出狂喜之色。
	叶秋瞧得这一幕，顿时有一种非常不好的预感。
	“一叶知秋？”凌端雅笑了起来，笑得很开心。
	“我不明白你在说什么。”叶秋装傻充愣。
	“那你看看这些，就会明白了。”凌端雅将一些资料在叶秋面前摊开。
	叶秋定睛一看，很快便看出，这是他职业生涯中，所完成过的一些任务。
	这些资料上，详细记载了任务的过程，或者准确一点说，记载了犯罪的过程。
	这些机密资料，为什么会流出来？！
	叶秋头皮发麻，瞬间生出逃脱的念头。
	手上的铐子，对于他来说，几乎形同虚设，可以用蛮力挣脱。
	他之前以为不会有什么事情，因此老老实实的待在这里，但现在不同了，不走就是等死。
	可是，就在叶秋冒出这念头的时候，忽然感觉浑身乏力，使不上力气，甚至动动手指都很艰难。
	“怎么会这样……那杯水！”
	叶秋觉察到身体异常，不由得心中骇然，很快便想起什么来。
	第358章 叶秋凉凉
	【叮，宿主幕后操控，致使主角叶秋被抓将面临正义制裁，获得反派点1600，叶秋主角光环-80，宿主反派光环+80！】
	【叮，叶秋已失去逃脱可能性，失去主角身份。】
	【叮，恭喜宿主反派光环突破9000大关，奖励正在结算中，请宿主稍后。】
	王浩然连续收到三条信息。对于叶秋凉凉，丝毫没有感觉到意外。
	此前抓住叶秋的时候，给他喝的那杯水中，有两种添加物。一种能让叶秋失去男人能力，一种则是能让叶秋的肌肉神经永久性麻痹，并且是不可逆的。
	叶秋失去了身为一流杀手的实力，步绯烟那边又找到实锤叶秋多年来犯事的证据，等待叶秋的便是正义的制裁。
	对此，王浩然是有点遗憾的。
	因为他原本的打算是，不断阻止叶秋招租，留着叶秋一直薅羊毛。可哪知，这个叶秋非要跳出来送菜。
	收拾了一下心情，王浩然便期待起反派光环突破九千大关的奖励。
	突破光环点所提供的奖励，除了第一次的时候，稍微坑了一些之外，其他都是非常牛批的。
	这一次，不知道是什么奖励。
	而在王浩然这般期盼的情绪中，系统也是很快传来提示消息。
	【叮，反派光环突破9000大关奖励结算成功，恭喜宿主获得“无限制横推体验卡”一张。】
	收到消息，王浩然觉着那奖励有点眼熟，不由得眉头一挑。
	紧接着，赶紧查看了一下介绍。
	无限制横推体验卡：（价值60000反派点）使用后，将开启无限制横推模式，强行夺取任一女主，可将该女主对宿主好感度提升至满值。（注1：体验卡激活之后，时限三小时，逾期无效。注2：一张体验卡仅作用于一个女主。）
	看到这些介绍后，王浩然总算是明白了，为什么会觉得这奖励有些似曾相识了。
	这不就是燕云天无限制横推光环的变种吗？
	只不过，这是体验卡模式，有时限，而且一张体验卡只作用于一个女主。
	燕云天的是光环，是永久有效的。
	这体验卡比起燕云天的光环，简直差太远了。
	但究其作用来说，也是可以搞定一个女主的，而且不管这个女主初始好感度是多少，即便是-100，都能能很快拉到100满值。
	可对于这份奖励，王浩然十分不屑。
	作为一个超级大反派，要是用这种方式去对付女主，太掉身份了，这是小反派才会有的低端操作。
	——
	次日午后。
	王浩然来到郁诗晴家里的烧烤店。
	“衣服已经干了，我这就去拿给你。”
	郁诗晴见到王浩然后，就立即明白是什么事情了，连忙上楼了一下，回来的时候，将昨天那件外套递给了王浩然。
	接过外套，王浩然道：“有空吗？去走一走。”
	郁诗晴愣神了一下，只以为自己是听错了，“你说什么？”
	“找你去散散步，能赏脸吗？”王浩然再次发出邀请。
	“这……”郁诗晴受宠若惊。还从来没有男生，对她说过这种话，更别提是这样一个大帅哥了。
	“诗晴啊，店里也没什么事情，叫你去，你就去吧。”郁诗晴的妈妈在旁边听见，连忙插言说了一句。
	因为昨天的事情，郁诗晴妈妈对王浩然颇为友善，自然不会防备王浩然，而把他当做坏人。
	再者，郁诗晴的妈妈，也不认为王浩然对自己女儿有那种心思，只以为是同学间的普通来往而已，自然就更加不会阻拦了。
	郁诗晴也是大一的学生，说起来和王浩然是同年级的，只是不同系而已。
	“等我一下可以吗？我想换一下衣服。”
	郁诗晴本就很乐意，只是觉得不好意思而已，听得妈妈都没有反对后，自然也就顺势答应下来了。
	王浩然点了点头。
	当郁诗晴离开一会，再次回来的时候，已经是换上一身小清新的裙子。
	“好了，我们走吧。”郁诗晴垂头，声音小得和蚊子一般。
	王浩然和郁诗晴离开烧烤店，来到了附近公园中一个安静的小亭子中。
	小亭里的长凳上，有一个身影坐立等待着。
	“来了啊。”听得动静，那身影回过来头，冲着王浩然说道。
	郁诗晴看着那气质如冰山雪莲般的美貌女子，不由得怔住了，心中涌出一阵失落，但随即又是自嘲，似乎觉得理所当然。
	“这是我朋友，她叫扁素问，是一位神医。”王浩然觉察出郁诗晴的情绪，为了照顾她脆弱的心灵，因此赶忙解释了一下。
	郁诗晴一听，自嘲的情绪消散，心中顿时升起一阵感激：“我脸上的胎记，找过很多医师治疗，不过都……”
	“我的这位朋友，与那些医师不同，相信我。”王浩然打断了她的话，宽慰了一声。
	郁诗晴点了点，随即默不作声的跟在王浩然身后，走到小亭子里，纷纷落座。
	扁素问先是含情脉脉的看了王浩然几眼，但念及此处有别人，也并没有做出什么其他举动，将注意力放在郁诗晴脸上。
	郁诗晴被这么一打量，下意识的将脑袋垂得很低。
	“不要紧张，让看一看，我需要了解一下情况，才能做出准确判断。”扁素问用温和的声音道。
	郁诗晴一听，这才缓缓将脑袋抬起，不过还是不由自主的，揪紧了自己的衣角。
	扁素问撩起郁诗晴的刘海，她明显感受到郁诗晴颤抖了起来，不过有了此前宽慰的话语，她也并没有做出抵抗的举动。
	片刻后，扁素问放下郁诗晴的刘海，眉头微蹙。
	“怎么样？”王浩然觉得不是很妙，但还是不由自主的问了问。
	“这块胎记，根植血肉之下，要想完全驱除不留一丝一毫，我做不到。”扁素问有些惭愧，道：“我只能驱除大部分，让这胎记的颜色变浅许多，但你朋友的皮肤细腻雪白，留下的浅显胎记在对比之下，可能还是会有点明显。”
	王浩然早有心理准备，听到这话后，也没有失望。
	他早就猜到，郁诗晴脸上这个胎记，很可能只有陆辰才能完全消除。
	要想陆辰帮忙，肯定要花钱，而且可能会需要不少。
	可是，王浩然可不想给主角送钱。
	看来只能托个关系了。
	结交一个与陆辰关系很近的人，让对方带郁诗晴去找陆辰治疗，那就一分钱都不用花了。
	而这类人，王浩然知道的有两个，一个是陆辰的糟老头爷爷，一个是陆辰的漂亮妹妹。
	至于结交谁……这还用得着选吗？
	第359章 陆嫣
	作别扁素问后，王浩然和郁诗晴准备去学校。
	路途中，郁诗晴的心情还是非常不错的。
	因为扁素问说，虽然不能完全驱除脸上的胎记，但却说可以驱除大部分，让胎记的颜色变浅很多。
	到那时，自己的脸上胎记绝对不至于吓人，用化妆品遮掩一下的话，应该是看不出什么来。
	郁诗晴心里清楚，如果脸上没有胎记的话，自己还是很漂亮的。
	虽然多了一项化妆的繁琐事情，但也是可以完全接受的，毕竟身为女生，又怎么会排斥这个。
	而最重要是，以后不会低着头做人了。
	当然，郁诗晴内心，还是免不得有一些淡淡失落的。
	她还是奢望，自己不管化妆还是不化妆，都是大美女。
	因为只有这样的话，才能和身旁的这个人看起来般配。
	一旁。
	王浩然打量了郁诗晴，完全可以感受到她的情绪。
	不过，却也没有说出，有人能将她的胎记完全驱除。
	到达学校后，两人要去不同的系上课，因此分道而行。
	但此时临近上课，还有不少时间。
	王浩然去大二打听了一下陆辰的消息，从陆辰的同学那里得知，陆辰请了长假了，没有来上课。
	这件事，完全在王浩然的意料之内。
	王浩然紧接着，向陆辰同寝室的室友，打听到了陆辰妹妹的基本信息。
	——
	清灵艺术学院。
	刚午睡醒来的陆嫣，接到了一个电话。
	“哥，你也知道回我电话啊，之前打你那么多电话，你回都不回，我还以为你出什么事情了呢。”陆嫣在电话里中抱怨道。
	听到陆嫣的话，陆辰倍感扎心，不过却不想将自己身上发生的事情告诉妹妹，因此撒谎道：“你哥我好得很，能出什么事啊？只是功课太忙了，所以才没回你电话。”
	“那就好。”陆嫣也没多想。
	“最近有没有陌生男人找你？”陆辰想起一件大事来，因此刻意询问了一下。
	“陌生男人找我？没有啊。”陆嫣疑惑起来，“哥，你特地和我说这个，是什么意思？”
	“当然是怕你上当受骗。”陆辰道。
	“我又不是小孩子！怎么会上当受骗。”陆嫣不满道。
	“总之你注意一点吧，不要和陌生男人说话，如果……如果有一个叫王浩然的男生搭讪你，千万不要理他！”陆辰叮嘱了起来。
	此前，王浩然提过自己妹妹的事情，陆辰生怕这个坏人，会去纠缠自己妹妹，因此才刻意打来电话，告诫一下自己妹妹。
	“不要理一个叫王浩然的人，这是为什么？”陆嫣觉得奇怪。
	“这个叫王浩然的人，是个渣男富二代，胁迫了我们学校的女神教授，甚至还让她堕胎了，除了这个女神教授外，我们学校的几个校花，可能也没逃过他的毒手！”陆辰一顿抹黑起来，随即郑重叮嘱道：“你哥我和这个人有点矛盾，我怕他针对你，所以提醒你一声，千万不要相信这个叫王浩然的人！”
	“我记住了！”陆嫣认真回道。
	“千万记得啊？！”陆辰还是有些不放心，毕竟这个狗富二代太帅了，生怕妹妹把持不住。
	“哥，你就放心吧，如果有一个叫王浩然的人搭讪我，我直接打他一个耳光！”陆嫣道。
	“千万不要，你一个弱女子，哪是他的对手，千万不要打人。”陆辰连忙道。
	“我就说说而已，不会打人的啦。反正我看到这个王浩然，打死我也不理他就是了，他也拿我没辙。”陆嫣笑说道。
	陆辰一听，这才完全放心了下来。
	自己这个妹妹，还是非常懂事听话的，敬重自己这个哥哥，既然这么说了，肯定就不会有什么问题的。
	——
	“陆嫣，清灵艺术学院大一在读。”
	王浩然得知了这两个关于陆辰妹妹的基本信息后，也懒得上下午的课，开着那辆高配大牛，直接往清灵艺术学院去了。
	清灵的高校之间互相距离都不算太远，从清灵大学到清灵艺术学院，只有二十分钟不到的车程。
	不多时，王浩然就到达了目的地。
	此时还未到上课的时间，艺术学院的门口，有许多莺莺燕燕的女生来来往往。
	当一辆拉风的大牛来到校门口，登时吸引了众多热切的目光。
	而当一个王浩然车里出来的时候，周围的女生更是被迷得晕头转向。
	巨有钱，巨帅。这自然是艺术学院众多女生心目中，梦幻的两项择偶标准。
	王浩然扫视了周围的莺莺燕燕一眼，并没有理会任何人，只是朝着校园里走去。
	不过，几个胆子大且比较开放的女生，却是忍不住在后跟随着。
	跟了一段路后，其中一个长相很不错的女生更是主动追上来，来到王浩然面前，并笑着打起了招呼：“帅哥，您好。认识一下，我叫卓秀，是这里舞蹈系的大一学生。”介绍完自己后，这女生又道：“我们学校的帅哥，我都见过。你不是我们这学校的吧，来这里是找人吗？我对这里可熟悉了，或许可能帮到你。”
	王浩然微微停步，“你们学校有一个叫陆嫣的人吧？”
	“陆嫣？这名字太普通了，估计能找出一大把来。”卓秀笑着道。
	“我找的是最漂亮的那个。”王浩然道。
	卓秀一听，停顿了一下，这才道：“这学校出众的帅哥和美女，我都认识，没有一个叫陆嫣的漂亮女生。”
	“那打扰了。”王浩然顿时失去了交谈了兴致。
	卓秀见对方神情冷淡，也是看出他对自己没兴趣，但还是很想交这么一个朋友。
	毕竟人家开着大牛，长得又那么帅，估摸着是个富二代。能当他朋友的话，也是非常有面子的。
	改变了一下心态后，卓秀再次追上去，实话实说道：“我们学校有个校花就叫陆嫣，而且和我是同班同寝室，就是不知道是不是你找的那个。”
	“她在哪里？”王浩然露出一些笑意。
	卓秀看到这笑容，被迷得呆了一下，随即赶忙回道：“快上舞蹈课了，一会在教室就能见到她了。”
	“那方便带一下路吗？我去旁听一下。”王浩然道。
	“当然没问题。”卓秀爽快的答应了下来，揣摩了一下王浩然的心思，提醒道：“这个陆嫣不识好歹的，虽然你很帅又很有钱，但如果你要追她，可能也是自讨没趣。”
	第360章 舞蹈课
	听得卓秀的话，王浩然不由得笑了笑，并没有当一回事。
	这个陆嫣是个女主，卓秀所说的，完全都是标配女主的行为。
	而正因此，王浩然才觉得更富有挑战性。
	要是随便勾勾手指，人家就凑了上来？那岂非太无趣了。
	卓秀和她的同学引路，王浩然跟随着她们，来到了一间舞蹈教室中。
	此时临近上课，学生们都是陆续赶到了。
	王浩然目光投向门口的方向，一个个青春靓丽的女生，不断走进教室中。
	不愧是艺术学院，女生的整体颜值和身材，比一般大学要高很多。
	只是，其中没有特别特别出彩的女生。
	但就在他这么想着的时候，又是几个女生走了进来。其中一个女生，标准的鹅蛋脸，黛眉杏眼，瑶鼻小巧，樱桃小嘴，魔鬼身材，整体能打97分的样子。
	王浩然不用问，便能猜测出，这就是陆嫣了。
	而似印证他想法一般，一旁的卓秀见到这一批女生走进教室后，悄声凑到王浩然旁边道：“那个长得很高的黑长直女生，就是陆嫣。”语气中，带着一种嫉妒和不爽的感觉。
	王浩然点了点头，道：“看起来，你似乎不太喜欢这个人。”
	“她太不合群了，很多女生都不喜欢她。”卓秀回道。
	王浩然笑而不语。哪能不明白，卓秀是嫉妒陆嫣长得比她漂亮。
	在这个班级上，以颜值高低来看，陆嫣之下就是卓秀了。
	两人这份纠葛，在某种程度上，有种既生瑜何生亮的既视感。
	卓秀大概就是“瑜”的心态了。
	“好了，离我远点，别靠太近。”王浩然低声对卓秀说了一句。
	卓秀不爽陆嫣，想必陆嫣也是如此，他自然不能因为卓秀，而让陆嫣迁怒自己。
	听得这话，卓秀尴尬了一下，但却也能领悟到其中意思，自然不敢搅和这位富二代泡妞，连忙挪开位置离王浩然远一点，避免被陆嫣发现两人认识。
	这里除了一些上课的学生外，还有一些旁听的学生，其中女生居多，男生极少。
	因此男生在这里，显得格外引人注意。
	而王浩然出众的外形和气质，也是引得班级中不少女生，频频投去打量欣赏的目光，部分女生还在低声交谈着什么，不时露出羞怯的笑容。
	陆嫣走进教室后，发觉周围女生的动静，不由得朝着王浩然看去，也是被那张俊朗的脸蛋和出众的气质所慑，而多看了好几眼。
	不过很快，却又收回了目光。
	陆嫣和几个相熟的女生，在舞蹈教室的边缘坐下。
	不多时，一位女性授课老师便走进了教室。
	这堂课是西方古典舞，授课老师来到教室后，开始讲述西方古典舞的一些历史，以及这舞蹈种类的一些基础理论知识。
	这个班级都是大一新生。今天还首次上西方古典舞课，是有讲解这些的必要。
	授课老师讲述了这舞种历史以及理论后，课程已经是过去一半了。
	接下里，便是开始教一些古典舞的入门舞蹈。
	班级中的学生，跟随着授课老师，开始学习了起来。
	学生们都有一定的舞蹈基础，因此学习得很快，当入门舞蹈的分解动作教完了之后，已经是下课了。
	今天下午的课程，全部都是古典舞课。
	授课老师让学生们休息一下，下一课，便开始连贯的练习整支古典入门舞蹈。
	而在这期间，授课老师叫了几个男生出去，似乎去搬东西了。
	陆嫣在舞蹈室边缘的地面上，盘坐双腿休息。
	王浩然想要去搭讪一下，但最终还是打消了这个念头。
	虽然自己长得帅，但凭借一张脸，三两句就想搞定一个女主，这根本是存在的事情。
	而且，直接过去搭讪，显得太突兀了，说不定这陆嫣觉得自己居心叵测。
	王浩然摸了摸下巴，开始思考起对策来。
	就在这时，授课教师指挥着几个男生，将一台钢琴搬进了舞蹈室里面。
	而随着他们来的，还有一个长得很帅的男生。
	“哇，是音乐系大三的迟任良啊！”
	“校草怎么跑到我们舞蹈班来了？”
	“好帅啊，我快要晕了……”
	当那帅气的男生走进教室之后，教室里的一些女生，便发出花痴一般的声音。
	“为了让大家身临其境，更好的学习西方古典舞，迟任良同学自告奋勇，要来亲自弹奏钢琴曲，让你们能够更好的演绎舞蹈。”听得周围的声音，授课老师立即解释了一下。
	而这话一出，教室里的女生欢呼更甚，弄得教室里面跟菜市场一般。
	王浩然微眯起了眼睛，看了看那个迟任良。跟我抢风头？！
	迟任良听得周围欢呼，站在学长的角度，立即说了一番场面话，赢得更多的喝彩。
	随即，他走到了陆嫣面前，露出迷人的笑容：“陆嫣学妹，你好啊。”
	其他女生瞧见，又是羡慕，又是嫉妒。
	陆嫣脸上平淡，没有说话，只是礼貌性的回了个客套的假笑。
	卓秀见到王浩然在打量迟任良，于是走到王浩然旁边，讨好般的悄声汇报了起来：“这迟任良是音乐世家，家底很厚实，弹得一手好钢琴，换女朋友换得特别勤快，上一任女朋友昨天才甩，看着态势，肯定是想追求陆嫣，你有对手了！”说着，忽然停顿了一下，话锋一转：“不过，我有办法曝光这迟任良的渣男事迹，让陆嫣讨厌他，需要帮忙吗？”
	“不用。”王浩然摇头。
	卓秀的这个提议成效太慢了，最起码也要一两天，他可不想等。
	再者，这个迟任良就是个小反派的渣男角色，陆嫣根本就不会看上他。
	王浩然完全没有必要，将这个迟任良当做对手。
	不过，他绝对不允许，有人在自己面前装逼。
	上课铃声响起。
	学生们各就各位，迟任良则是准备走到钢琴前，开启自己的装逼撩妹模式。
	然而，走至半途的时候，双脚像是被什么绊到了一般，身体猛然倾倒，脸面朝地砸下。
	刹那间，脸面与地板亲密接触，几颗牙齿调皮的飞了出去。
	第361章 白忙一场
	教室里面，响起迟任良杀猪般的嚎叫声。
	见状，几个离得近的学生，上前赶过去将他搀扶起来。
	只见迟任良鼻血直流，脸面红肿，嘴巴里也是充斥着鲜红。
	一个好端端的帅哥，此刻变得无比的狼狈。
	授课老师赶紧让几个学生，将迟任良送去医务室。
	不过，课程还是要继续的。
	授课老师准备原定的教学计划，做出一些改变，将现场弹钢琴这个环节，改成录制的钢琴曲播放。
	不过，就在授课老师做出这个决定的时候，场中一个男生忽然举手。
	“老师，我会弹钢琴。”
	“这位同学，你也是音乐系的？”授课老师很是怀疑的问道。
	“是的。”王浩然糊弄了应了一声，为了证明似的，连忙从场中走出，来到钢琴前坐下，单手即兴弹奏了一段曲子。
	授课老师原本还在怀疑，但见到王浩然露出这一手后，便直接答应了下来。
	就这样，王浩然弹着钢琴作为伴奏，舞蹈班级里的学生，也是开始练习刚才的那支入门的西方古典舞。
	流畅无比音符，娴熟的弹奏技巧，无可挑剔的音准，帅气的外形……王浩然也是因此获得了一大波迷妹粉丝。
	【叮，女主陆嫣对宿主好感度提升20，当前总好感度为40（非常亲近）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点700！】
	课程结束后，一些胆子大的女生纷纷走过来，想要索取王浩然的社交软件账号。
	王浩然并没有理会她们，与她们保持着距离。
	学生们陆续散去，陆嫣也是离开教室。
	王浩然跟了上去，装作偶遇的样子。
	“同学，你的舞跳得很好啊。”王浩然朝着她笑了笑。
	“没有，一般般啦。”陆嫣谦虚的道。
	“方便加个微信吗？”王浩然问。
	陆嫣犹豫了下，但还是点了点头，“可以。”
	刚才她可是瞧见了，那么多女生围绕这他，他目不斜视，也没有给那些女生联系方式，看来是个很正经的男生。
	只是加个微信，陆嫣当然不至于抗拒。
	很快，两人便互加了微信好友。
	“我叫陆嫣，还不知道你的名字是……”陆嫣询问起来。
	“王浩然。”说完，露出一个迷人的笑容。
	陆嫣一听，神色僵了一下，随即眉头皱了起来，并且越皱越紧。
	【叮，女主陆嫣对宿主好感度下降10，当前总好感度为30（非常友善）】
	【叮，女主陆嫣对宿主好感度下降10，当前总好感度为20（友善）】
	……
	【叮，女主陆嫣对宿主好感度下降10，当前总好感度为0（形同陌路）】
	【叮，女主陆嫣对宿主好感度下降10，当前总好感度为-10（轻度厌恶）】
	……
	【叮，女主陆嫣对宿主好感度下降10，当前总好感度为-40（极度厌恶）】
	一连串的提示消息，让王浩然都是懵了一下。
	自己的名字有毒是吗？怎么一说名字，这好感度直接断崖式下跌？直接是降了80！
	“我还有事，就不和你多聊了，拜拜。”陆嫣表面很礼貌，但眼底深处，却是藏着一种浓浓的厌恶感。
	话落，也不等王浩然回应什么，立即加快脚步朝前走去。
	一边走着，一边还拿着手机操作什么。
	王浩然用透视看了看，立即便是发现，陆嫣将刚自己的微信给拉黑删除了。
	“难道，是陆辰对她说什么了？”愣神过后，王浩然也是猜测了起来。
	貌似，除了这个原因外，也无法解释，陆嫣一听到自己的名字，态度就来了个180度的大转弯。
	早知道，就用假名字了。
	不过，现在说什么都晚了。
	王浩然倍感郁闷，费了一个下午的时间，不但没能陆嫣的好感，反而是倒贴了好感度进去。
	“早说了，这个陆嫣不识好歹的，给脸不要脸！就不该对她那么友善，应该好好教训她！”
	卓秀刚才就在不远处看着，瞧见了陆嫣的一番举动。此时见到陆嫣离开，连忙凑到王浩然身边怂恿似的道。
	王浩然没有回应卓秀的问题，只是与她交换了一下联系方式。
	这个陆嫣一时半会搞不定，但也要盯着一些，而卓秀是个不错的人选。
	不过，卓秀看到王浩然与自己交换联系方式的举动，只以为他对自己有意思，于是道：“我能不能，坐你的兰博基尼去兜兜风啊？”
	“不能。”王浩然直言拒绝，随即道：“陆嫣有什么特殊动向，记得及时告诉我，我会给你满意报酬的，至少五万打底。”
	听到前两字，卓秀尴尬无比，当听到后面的话时，却是不由得露出了笑容。
	她算是明白了，眼前这超级富二代，是完全对自己没意思，不过听到后面的话时，却是狂喜了起来。
	传递陆嫣的动向消息，就能获得这么多钱？这简直就是天上掉馅饼的事情。
	“好好，我随时盯着，实时向您汇报！”卓秀郑重说道，并送王浩然出校门。
	直到，兰博基尼消失在她的视野里。
	“真是走了大运了！”
	卓秀沉浸在兴奋的情绪中。
	她每个月的生活费，仅仅才五千而已，但开销大，买衣服和化妆品什么的都不太够用，很需要钱。
	王浩然的分配给她的任务，实在太合她的意了。
	不过，人心都是不满足的，她还想要更多。
	“仅仅只是传递陆嫣的消息，他就这么大方，许诺至少给五万打底的酬劳，要是帮他将陆嫣弄到手，那得给多少？至少可以翻个十倍吧？”
	卓秀脑海里顿时冒出这么一个念头来，并且，挥之不去。
	她直接跑回了寝室，以过生日的名义，请三个室友去KTV唱歌。
	其中两个室友，直接答应了，陆嫣想要在寝室看书，不太想去。
	卓秀立即就不爽了，“陆嫣，我是针对过你，你也不用这么记仇吧？大家怎么也是一个寝室的，抬头不见低头见的，我现在有心想要和你修好关系，你也太不给面子了吧？”
	“人家清高，不愿和我们一起玩。”
	“真是个小气鬼。”
	另外两个女生，和卓秀玩得比较好，甚至是以卓秀马首是瞻，自然是站在卓秀这边的，当即就阴阳怪气的指责起陆嫣。
	“是我不对，咱们一起去吧。”陆嫣也不想和同学闹得太僵，因此也是答应了下来。
	“这才对嘛，嫣嫣。”
	卓秀一脸亲昵，浑然把她当做好姐妹一般。
	第362章 小反派出击
	夜幕降临。
	卓秀带着陆嫣等三个室友，去了一家KTV中。
	四个女生各自一展歌喉，一片其乐融融。
	这时，卓秀突然说口渴，想去买饮料，顺便还询问了几个室友喝什么饮料。离开了一会儿，去拿了几瓶饮料过来。
	卓秀将陆嫣喜欢喝的一瓶橙汁给给她了，“嫣嫣，唱了这么久，喝点饮料润润喉咙吧。”
	“谢谢。”陆嫣笑着回应了一声，随即拧开瓶盖喝了几口。
	卓秀瞧见后，嘴角浮现一抹诡异的笑容。
	四人继续唱了一会歌，陆嫣忽然感觉不适。
	“嫣嫣，你怎么了？”卓秀一脸关切的问了问。
	“感觉有点热，头还有点晕。”陆嫣皱眉说道。
	“肯定是空调开小了，我也觉得有点热。”卓秀应和说了一声，随即道：“我们也唱了好久了，既然你不舒服，那我们就回去吧。”
	“我自己回去就行了，你们继续唱吧。”陆嫣不想扫室友的兴。
	“对对，时间还早呢，才九点而已。”
	“我们继续唱一会，陆嫣你自己回去吧。”
	另外两个室友纷纷说道。
	“我把账结了，你们继续唱。嫣嫣一个人回去我不放心，我送她回去吧。”卓秀说道。
	陆嫣愣了一下，总觉得卓秀比起以前热情了许多，不过她现在脑袋有点晕乎乎的，也没法多思考什么，点头道：“那麻烦你了。”
	“都是好姐妹，有什么麻烦不麻烦的。”卓秀笑了笑。
	商量好之后，卓秀和陆嫣离开KTV的包间，不过陆嫣有点晕乎乎的，走路都有些不稳，卓秀热心的搀扶着她。
	出了KTV后，卓秀直接打了一辆车，准备和陆嫣回宿舍。
	不过车子刚开动没多久，卓秀摸索了一边身上，惊讶的道：“糟糕，我没带宿舍钥匙。”
	“那我们怎么进寝室，要打电话给她们？”陆嫣问道。
	宿舍钥匙只有两把，一把在卓秀这里，一把在另外一个室友那里，陆嫣是没有钥匙的。
	“算了吧，她们还想继续唱，别喊她们了。”卓秀摇了摇头，提议道：“我们去酒店休息吧。”
	“啊，这太浪费钱了。”陆嫣不想去。
	“没关系的，今天我生日，这钱我来出。”卓秀大大方方的道。
	“你的钱也是钱啊，还是不要浪费了。”陆嫣还是很节俭的。
	“没事的，花不了多少钱。”卓秀坚持道。
	“那好吧。”陆嫣感觉身体不舒服，也拗不过她，只能点头答应了。
	卓秀让司机改变路线，去附近的酒店。
	来到酒店后，卓秀开了一间房，扶着陆嫣去房间了。
	在这过程中，卓秀能够明显感觉到，陆嫣的身上像是发高烧那般烫。
	陆嫣越来越觉得难受，有一种说不上来的奇怪感觉，回到房间后，便想去淋浴间想一个冷水澡。
	卓秀用了一个理由，把陆嫣的手机借走，免得她联系外界。并趁着陆嫣去淋浴间的时候，赶紧用聊天软件拨了一个语音通话出去。
	王浩然正在倚在客厅的沙发上，和许慕颜开黑打游戏，十分悠闲惬意。
	一旁，凤玄素和宁傲雪争风吃醋般，不时的会给他喂一些水果。
	此时，手机屏幕上，跳出了一个语音通话的接收提示。
	王浩然一看是卓秀打来了，只以为和陆嫣有关，便装作去洗手间方便，接听了语音通话。
	“什么事情？”
	“我发一个定位给你，你马上出来一下，和陆嫣有关。”卓秀在电话中急急忙忙的说道。
	“说清楚一点，到底怎么回事？”王浩然严肃道。
	“是好事，总之你快点过来就行了，否则晚了，可就来不及了！”卓秀的语气中，带着一点紧张的意味。
	“你要是敢骗我，你就惨了。”王浩然有些怀疑，是卓秀想单独约自己出去，于是警告了一声。
	“来吧，绝对是惊喜！”卓秀信誓旦旦的。
	“位置发我。”说完，王浩然挂断了电话。
	很快，卓秀就发来了定位。
	看见这个定位后，王浩然皱了皱眉，但还是打算去一趟。
	王浩然回到别墅客厅打了转，装作犯困的样子，接着回卧室睡觉。而后，却偷偷翻窗户出去了。
	宁傲雪清楚王浩然的实力，当保镖只是做做样子，可凤玄素却不同，她只以为是王浩然是普通人，要是知道王浩然晚上出去，必然会跟着。
	这也是王浩然为什么，会多此一举的缘故了。
	为了不弄出动静，王浩然离开并没有去车库开车，而是来到大马路上打了一辆车，往卓秀发来的位置去了。
	片刻后，王浩然来到一间酒店房间外，敲了敲门。
	“来了啊，快进来。”卓秀打开门，紧张兮兮的道。
	王浩然走进房间一看，只看到了卓秀，下意识的有些生气，不过当听到淋浴间冲凉的动静后，顿时惊疑了一下。
	“陆嫣就在里面，接下来就交给你了。”卓秀伸手指了指淋浴间。
	“什么意思？”王浩然皱眉。
	卓秀凑近了一些，低声说了几句话。
	王浩然一听，先是一怔，旋即怒道：“我只是让你传递的陆嫣消息，谁特么让你自作主张的？！”
	卓秀被王浩然这反应吓了一跳，赶忙解释道：“这陆嫣不识抬举，你去追求的话，不知道要碰几鼻子灰，这样不是很好吗？直接一步到位。”
	“你做事不经过脑子吗？万一陆嫣事后发疯，怎么收场？”王浩然咬牙切齿。
	“我当然想过了！这很简单的，你一会顺带录一下视频，以此胁迫陆嫣，她怎么敢声张出去。”卓秀分析得头头是道。
	王浩然郁闷的揉了揉太阳穴。怎么这些小反派都知道这招？之前是甄思敏，现在是卓秀。
	不过，这种事情他可不干，作为一个超级大反派，这他特么掉身份了。
	“这件事情和我无关，我不是你想得这种人，你自己捅的篓子，你自己搞定吧。”
	王浩然不想趟这浑水，丢下这句话后，便转身出门。
	卓秀见状，直接慌了神了，但强行冷静下来，思考怎么解决。
	打电话送陆嫣去医院？这不一定来得及，而且即便来得及，万一陆嫣事后告自己怎么办？
	不行，要先下手为强，反正做都做了，干脆一不做二不休！
	卓秀本就厌恶陆嫣，想趁着这个机会，好好让她吃一吃苦头。
	这个富二代没胆子，那就找个有胆子过来。
	这般想着，卓秀打开通讯录，拨了一个男生的电话。
	第363章 千叮万嘱
	“迟任良，你不是很喜欢陆嫣吗？现在给你一个天大的好机会，你马上来……”电话接通后，卓秀匆匆出声。
	不过，话还没有说完，手机就被突然伸过来的一只手给抢走了。
	“什么天大的好机会，什么意思？来哪里啊？快说啊？”电话那头传来迟任良急忙的问话声。
	只是，这声音听着有点奇怪，好像说话漏风一般。
	“说尼玛。”王浩然心情不太好，回了一句脏话后，便直接挂断了通话，将手机丢回给了卓秀。
	他刚才一气之下，的确想要离开，不过出于好奇，便用透视看了看情况。
	很快便是发现，陆嫣情况很紧急。
	即便卓秀良心发现，要送陆嫣去医院的话，都是已经晚了。
	不过，卓秀这个家伙，却也没有良心发现，而是打算把迟任良叫过来。
	王浩然盯着卓秀，恨不得一巴掌将她扇出窗户外面去。
	“是……是你让我收拾烂摊子的，这不能怪我。”
	看到王浩然那面临发怒边缘的神色，卓秀弱声说道。
	王浩然很想大骂她一通，但时间紧迫，因此只是吐了一个字：“滚。”
	“是，是，我马上滚，祝您有个愉快的夜晚。”
	卓秀一听，如蒙大赦，赶紧一溜烟的跑了，临走时，还特地将门给关紧了。
	王浩然一脸无奈，看向淋浴间的方面。
	此前得到的那份反派光环突破九千的奖励，说实在的，他也不是完全没有动过使用的念头。
	但所针对预想目标，是那个至今还没露面的神秘大姐。
	可也仅仅只是动了一个念头而已。
	但现在，好像不用都不行。
	如卓秀所说的那种胁迫方式，实在太不靠谱了。
	就在这时，浴室里传出了”扑通“一声
	王浩然暗叫一声不好
	这小妞不会摔倒了吧
	走到浴室门口，王浩然握住门把，真气微微一凝，而后猛地向下一拗！整个的门把手顿时就松了！
	“吱呀！”浴室门一打开
	王浩然就看到了一具雪白娇嫩的胴体，不着寸缕地侧躺在地上，她的脑袋则还搁放在一旁的浴盆边。
	雪白的长腿盘在一起，正好对着门口，隐隐可见那勾人的森黑。
	王浩然一瞄，立刻就看到了不该看到的东西，而且她胸前那对翘挺如水滴般形状的茁壮峰峦，也是无遮无拦，各种粉嫩，各种雪滑。太勾人了
	王浩然深吸了一口气，向前查看。
	不看不知道，一看更是诱人
	此时躺在地上的陆嫣已经迷失了自己，娇躯更是不由自主的扭动着，被淫毒滋扰的全身雪肤泛起了潮红之色，她樱唇微微张开，吐着幽兰芬芳的热气，眉梢间的春意宛如盛开的桃花，那样的娇媚，那样的妩媚如丝。
	王浩然叹了一口气，他蹲下伸手拦腰把陆嫣给抱了起来。
	尽管他已经尽量不让陆嫣乱动，但陆嫣突然将王浩然给紧紧搂住，两双白花花的玉腿夹住他的腰间。
	为了不让她掉下去，王浩然赶紧用双手按在她的雪白嫩臀上。
	而陆嫣又突然吻在王浩然的双唇上，要命一般的索取着，一双温软滑腻的玉手环更是紧紧绕住王浩然的脖颈。
	几分钟之后
	终于到了床边，王浩然把她放到床上，可他的嘴巴已经麻了，
	“这小妞没有接吻经验，简直就是乱啃。”王浩然暗自吐槽了一下。
	可刚一放下，陆嫣又一把扯住了王浩然的手臂，王浩然没有反抗，一下子又趴在了他的身上。
	陆嫣只能感觉到她想要东西就在眼前，感受男人身上的味道，更是如同催情的药物一般，让她几乎快要狂了。
	嘶啦一声……陆嫣竟然是直接将王浩然的外套给扯掉了。
	陆嫣肌肤上的潮红色在泛滥，而她风情绝美的脸蛋却越了紫色，她的身子突然一阵阵异香缭绕，她双手紧紧将王浩然给搂住了。
	因为陆嫣没有意识，全是听从药物的驱使。
	陆嫣美眸没有任何羞意地睁着，就这么瞧着他，媚惑着他，而他浑厚的男子气息也刺激着她地神经，让陆嫣的每一根神经都在活跃了起来。
	没有多余的语言，王浩然压上了陆嫣，头一凑已经吻住了她，目前情况下他必须得这么做。
	两个人火热的交吻，那双夹在两人中间的大手更是狠狠的爱抚着那双惹人犯罪的诱人美乳。
	王浩然的指头夹着那两颗鲜美的樱桃尽情的牵扯；手掌猛力的搓揉着，像是要把那些急速冒起的细小疙瘩全部抚平似的。
“啊……”陆嫣仰首哼出了享受的呼啸，王浩然的嘴唇乘隙沿着她的粉颈一直吻下去，落在那性感的小肩窝上……舌头灵活的舔弄着，向着山峰上那颗寂寞的蓓蕾慢慢的移近。
当王浩然终于含上了娇小的乳蒂的那一下，刺激着陆嫣用双手扯着他的头发，她已经没意识了，只能任他予取予携，肆意的享受着那双从来没被其他人品尝过的鲜嫩圣女峰。
这时王浩然手掌心又转移到重重的按压在身下鲜嫩的美苞上，拇指猛力的在浅溪顶端的珍珠上下左右的搓弄；又拨开了外皮，直接地刺激那颗狂颤的嫩芽。
同一时间，另一根手指也闯进了未逢客扫的处女门扉，在狭窄的肉洞里轻轻的挖掘起来，手指在浓郁的花蜜洪流中搅拌出一个个情欲的旋涡。
王浩然身上的淋漓汗水从他们紧贴着的胸口流到陆嫣那被他压成了两个大肉饼似的美丽胸脯上，再混和了那些从粉颈上流下的口涎香汗，先在那不停抖震的娇嫩雪肤上汇聚成河；有些流进了山峰中间的深邃山沟，有些却汩汩的流到床上，在素净的纯白床单上留下了他们首度缠绵的印记。
两人的身体都像是烧着一样火烫，连房间里的空调，也完全不能为他们这高涨的欲火降温。
“啊……啊……”陆嫣的小脸完全皱起了，双手紧紧的搂着王浩然，两双玉腿张得开开的。
在他们的初交还没正式开始之前，便已经在王浩然疯狂的爱抚中攀上了情欲的高潮。
王浩然悠悠的松开了陆嫣那张不断喘气的小嘴，怜惜的吻去她鼻子上的点点汗珠。
眼前的陆嫣还迷醉在刚才的情欲高峰，根本没留意到那两根插在处女小穴里的粗大手指已经静悄悄的撤出了，换上了一根更加粗大数倍的东西。
龙头开始在小洞的开口慢慢的旋动起来，还加上了微微的抽动，越侵越入，很快便连最粗大的肉冠都通过了紧窄的洞口，整颗大龙头都陷进去了。
陆嫣一直顺着王浩然的抽插微微的喘着气，直至他终于碰到了那预期中的障碍物，才吃痛的尖叫了起来。
“啊……”王浩然一口封吻着陆嫣那炽热的樱唇，又狠心的用力压下。
“啊！”
陆嫣紧咬的贝齿缝中再次发出了痛叫，碰壁了！王浩然的巨龙终于碰到洞底，前无去路了，龙头抵在小穴尽头的幼嫩花心上，用她自己的处女初红，烙上了征服者的印记。
在他那些越来越沉重的抽击中，除了龙头上那阵越来越难耐的麻痹之外，王浩然还隐隐约约的感觉到陆嫣那个在剧烈抖颤中的幼嫩花心，已开始缓缓的张开了，像张小嘴似他一下又一下的噬吸着他。
飞溅的的泪花中，王浩然终于成功的戳破了那道神圣的封印。
突破封锁后那要命的紧窄，破处的剧痛让陆嫣下意识的拼命缩紧了尚未开拓的栈道，紧紧的囚禁着闯关的尖兵。
可惜这些无意义的挣扎，根本便阻止不了王浩然这头尝到了血腥的野兽！王浩然横蛮的扯脱了狭窄肉壁的禁锢，猛的抽出，又紧接着重重的再压了下去。
一环一环的娇嫩肉摺，在巨大攻城桿的强横轰击下被无情的冲破、撑开、穿越……
那感觉实在太刺激了，王浩然迫得停下了敏感的抽击，竭力压制住马上爆发的强烈冲动，抵在那硬硬的肉垫上用力的研磨起来。
急促搏动的巨龙无视那前无去路的壁垒，继续拼命的塞进去，硬是要把那浅窄的秘道撑扯至超越极限的深度；直到他们的耻骨都紧密的贴在一起，两人中间连一丝的空隙都没有了，他还是毫不理会，一往无前的继续努力的挺进。
强暴的攻城杆和全力抗御的稚嫩花心展开了最后的殊死战，而王浩然和陆嫣也同声的哼出了情欲的极至乐章。
王浩然双手穿过陆嫣的腋窝，紧紧的抓着她的香肩来借力，希望可以突破花心的封锁，在她身体最后的处女地里面埋下种子。
陆嫣也一样牢牢的抱着王浩然，四肢全都绕缠在他的身上，发出一阵阵呼喊，流满了汗水爱液的美臀勇敢的向上挺起，务求把他更加彻底的完全吞噬。
“啊……啊……”两人的高潮是同时爆发的，在陆嫣娇躯猛震、淫水横流时，陆嫣同时用两双玉腿又夹紧王浩然的虎腰，纵情叫喊。
	王浩然他那被紧箍在花心开口的巨龙也在猛烈的搏动中失守了，滚烫的精液像火山爆发一样，全部都喷射进陆嫣那初开的处女子宫里。
……
	次日清晨。
	王浩然睁开迷蒙的睡眼，枕边无人。
	因为，陆嫣在一个小时前，已经偷偷离开了。
	系统消息中，有几条历史提示。
	算下来的话，他一共收获了7000反派点和350光环点。
	除此之外，陆嫣的-40的好感度，也是变成了100满值。
	总得算来，这其实挺亏的。
	因为那张卡片的价值，足足达到了六万反派点！
	但唯一让王浩然欣慰的是，他有了一个新的人生感悟。
	那便是：有一个学舞蹈的女朋友，真是挺幸福的。
	王浩然回清灵大学，上了一个上午的课。下午的时候，又开着那辆拉风的兰博基尼大牛，来到了清灵艺术学院。
	上课的时候，依旧是来到了陆嫣的班级上旁听。
	不过，王浩然并没有去和陆嫣说话，全程一副认真旁听课程的样子，一直到下午的课程结束。
	王浩然目不斜视，转身离开。
	而此时，一个身影终于是忍耐不住了，小跑着追了上来，不过跑动间，眉头一直紧皱着，似感觉身体不适一般。
	来到王浩然面前，陆嫣一脸幽怨的道：“我不理你，你是不是也不打算理我？”
	“怎么会不理你，这不是怕你怪我吗？才没和你说话。”王浩然道。
	“要怪就该怪那个卓秀，简直太可恶了！”陆嫣生气的道。
	事后，她一想便知是卓秀搞的鬼了，不过却并不怨恨，因为在某种程度上，卓秀算是“媒人”了。
	“要不要我帮你教训一下她？”王浩然问。
	“算了吧。”陆嫣摇头，随即抿了抿嘴唇，壮着胆子道：“那我现在，应该算是你女朋友了吧？”
	“当然，如果你愿意的话。”王浩然道。
	“愿意，愿意，当然愿意啦！”陆嫣笑得很灿烂，不由得拉紧了他的手，一脸甜蜜幸福的样子。
	“听说，你有个哥哥。”
	王浩然见关系定了下来，便准备谋划另外一件事情了。
	“对，我哥叫陆辰，之前还打电话和我说，和你有过节，说你是个超级大渣男，千叮万嘱的，让我离你远一点，不要理会你的搭讪……”陆嫣一脸古怪的道。
	“那你觉得我像渣男吗？”王浩然问。
	“像！”陆嫣下意识的点了点头，接着可怜兮兮的道：“不过我还是喜欢你，死也不要离开你，你可千万不能不要我啊。”
	“放心吧，绝对不会的，你哥对我有点误会。”王浩然宽慰道。
	“那我把我们的事情，告诉我哥，然后替你解释一下，让你们两个和平相处？”陆嫣提议道。
	“这事不急，你先帮我做一件事，”王浩然制止了一下，接着道：“我有个同学，脸上天生有一块难看的胎记，你带着我这个同学，去找你哥哥，让你哥哥帮忙给她治好。”
	“我哥就一个医学院的普通学生，哪里会治这种病？”陆嫣难以置信道。
	“这些你就不要管了。你直接将人带过去就是了，不过先不要说认识我，就说那人是你的朋友，也不要直接提出让你哥哥治疗，见机行事，明白吗？”王浩然嘱咐道。
	“知道啦。”陆嫣满心疑惑，不明白王浩然要做什么，但也没有多问，而是顺从的答应了下来。
	“快打电话给你哥。”王浩然催促道。
	陆嫣点头，马上拨通陆辰的电话。
	“哥，你在哪里啊？”
	“我准备去医院看看爷爷。”
	电话中，陆辰的声音听起来很精神，隐约间，还可听到他的脚步声。
	王浩然不由得啧啧称奇。陆辰真不愧是神医主角，挺有一手的，被姜高玄阴了一把，居然这么快就休养得差不多了，直接是能走路了。
	“我也来看看，一会我们在医院见。”陆嫣道。
	“可以，你过来吧。”陆辰应了一声，随即想起什么来，忽然问道：“最近有没有一个叫王浩然的男生找过你？”
	王浩然听得这话，立即冲着陆嫣做了一个摇头的姿态。
	“没有啊。”陆嫣会意，在电话中回道。
	“那就好，你可千万要记住了，有个叫王浩然的男生过来找你，千万千万不要理他！”陆辰再次郑重叮嘱起来。
	“哥，你就放心吧，我一定一定一定不理这个王浩然！”
	陆嫣信誓旦旦的回应着，可是说这话的时候，却是紧牵着某人的手不放。
	“那就好。”陆辰不清楚这边的情况，听到妹妹那么坚定的话语后，倍感欣慰。
	第364章 摊牌了
	陆嫣结束了通话之后，王浩然就带着她离开艺术学院，往清灵大学的方向去了。
	途中，王浩然联系了一下郁诗晴，让她去清灵附医院那边等待。
	到了医院大门后，王浩然见到等待的郁诗晴，随即叮嘱了她几句话。
	之后，王浩然让陆嫣带着郁诗晴去见陆辰，自己则是在医院附近等待着。
	陆嫣带着郁诗晴，来到了爷爷的病房里面。
	爷爷在睡着的状态。
	因此，陆嫣和郁诗晴都是轻手轻脚的，前者，压低声音呼唤了一下：“哥。”
	“嫣嫣来了啊。”陆辰露出宠溺的笑容，接着目光不由自主的看向了旁边的郁诗晴，“这是……”
	“我朋友。”陆嫣记住嘱咐，连忙回答道。
	陆辰点了点头，瞟了一眼郁诗晴，透过她刘海的间隙中，看到了那一些难看的胎记，顿时皱起了眉头，赶忙移开目光。
	匆匆一瞥，陆辰也完全没有意识到，眼前的郁诗晴要是没了胎记后，会是如何的漂亮。
	因为，他现在心如止水，别说一个脸上有胎记的丑女了，就算是一个大美女在面前，内心都是毫不波动。
	郁诗晴觉察到陆辰的神色，心中略微有些不自在，但却也没有表现出来。
	“哥，爷爷怎么样了？”陆嫣看了看躺在床头上的老人，询问了起来。
	“放心吧，你哥我亲自治疗过的，已经没什么事了。爷爷休养几天后，就可以出院了。”陆辰说到此事时，露出一些自信的笑容来。
	陆嫣想起王浩然此前说过的一些话，心中一动，说道：“哥，你才读两年医科，就可以为爷爷治病了？”
	“那当然，你哥我是天生的神医，厉害着呢。”陆辰不愿把实情说出来，因此忽悠了一下。
	陆嫣一听，拉了一下旁边郁诗晴的手，顺势道：“哥，既然这么厉害，那我朋友脸上的胎记，能不能帮她驱除了？”
	“当然能。”陆辰自信满满，随即说了条件来，“只要价钱到位，保管让她的胎记全部驱除干净。”
	“哥，这是我好朋友，你怎么能收人家的钱？这可不行！”陆嫣坚决道。
	“看病给钱，天经地义啊。”陆辰道。
	“你真是掉钱眼里去了，”陆嫣哼了一声，板着一张脸，拉着郁诗晴的手往外走，“拜拜，我走了。”
	“我开个玩笑，回来。”陆辰见到妹妹似乎真生气了，连忙呼喊了一声。
	陆嫣回过头来，露出笑容，“这才对嘛。”
	陆辰查看了一下郁诗晴的胎记，思索了一会，很快就有了主意。拿来纸笔，写下两张药方，分别递给郁诗晴，道：“自己去买药，这一张上面的捣碎外敷，这一张上面的熬煮汤药内服，每天早中晚各三次，不出三天，你脸上的胎记就会全部消失的。”
	郁诗晴有些木讷的接了过来。说实在的，她严重怀疑陆辰话语的可信度，不过，也没有当场质疑。
	“嫣嫣，那我去买药了，就先走了。”郁诗晴记起王浩然的嘱咐，见得陆辰说出了医治方法，便找托辞离开。
	“恩，你去吧。”陆嫣点头。
	郁诗晴拿着两方药方离开，来到刚停车的地方，见到了王浩然。
	“怎么样了？”王浩然当先问道。
	“他给我开了这两方药方，说是一份外敷，一份内服，早中晚各三次，三天之后，我脸上的胎记就会全部消失的。”
	郁诗晴一五一十的汇报着，但说这话的时候，语气中带着浓浓的不信认。
	王浩然将药方接过来看了看，发觉上面的药材，并不是什么特别罕见的，稍微大一点的中药材店中，都可以买到。
	“上车，跟我来。”王浩然招呼了一声。
	郁诗晴点头，钻进了副驾驶座。
	两人来到了一家中药材店中，王浩然拿出药方，让店员取了三天用量的药材。
	不多时，药材便打包好了。药材的总价，约莫两千块。
	王浩然付了账，开车送郁诗晴回家。
	“我身上没带钱，回去拿给你。”途中，郁诗晴道。
	“不着急，等你好了之后，再还我也不迟。”王浩然道。
	“真的会用吗？”郁诗晴疑虑。
	“一定有用的，你不信他，总归信我吧。”
	王浩然对这个神医主角的医术，还是抱着信任的态度，毕竟，这事是由陆嫣出面的，陆辰没理由骗人。
	“恩，那我一定按时吃药。”郁诗晴郑重点头。
	将郁诗晴送回家后，王浩然折返回到医院。
	停好车，朝着陆辰爷爷的那间病房而去。
	上次，他跟着纪水瑶已经是来过一次了，知道陆辰爷爷在哪间病房。
	循着记忆走去，很快便来到了目的地。
	病房中，陆辰正准备削个苹果，给妹妹陆嫣吃，见到王浩然突然走进病房，不由得愣了一下，随即，便是怒容驱赶道：“你来这里做什么，这里不欢迎你，给我走！”
	“我来找我女朋友。”王浩然戏谑的回道。
	“胡说八道什么，这里怎么会有你女朋友？”陆辰嗤笑了一声，随即下意识的，看了一下陆嫣。
	不知怎么了，他突然升起一种极不好的预感。
	而似印证他这预感一般，陆嫣面带甜蜜幸福的笑容，扑到了王浩然的怀抱中。
	陆辰看到这一幕，瞬间石化了一样。
	【叮，宿主致使主角陆辰心态受损，获得反派点900，陆辰主角光环-45，宿主反派光环+45！】
	“嫣嫣，这是怎么回事？！”陆辰放下手里没有削完的苹果和水果刀，跳脚道。
	“哥，不要这么激动，我知道你和浩然哥有误会，但现在我们都在一起了，看在我的面子上，你就大度一点，不要计较这事了，大家友好相处吧。”陆嫣调解起来。
	“嫣嫣，我怎么告诫过你的，你又是怎么信誓旦旦答应我的？一转眼，就和他成为男女朋友了？！”陆辰气得一阵胸闷。
	“感情这种事情，我也无法控制的，我喜欢他，他也喜欢我，就在一起了咯。”陆嫣解释说。
	“这家伙有女朋友的！”陆辰咬牙切齿道。
	“我知道啊。”陆嫣十分淡定。
	见状，陆辰脸上的怒容，都是僵住了。
	第365章 收获时刻
	短暂的失神而呆滞了一下后，陆辰回过神来，血压顿时无限飙高。
	“知道他有女朋友，那你还和他在一起？！”
	“我知道我做小三不对，但我好喜欢他，我不想离开他。”陆嫣真挚的说道。
	陆辰一听，只感觉有种吐血的冲动。
	【叮，宿主致使主角陆辰心态受损，获得反派点900，陆辰主角光环-45，宿主反派光环+45！】
	“不行，这事我反对，你要是不离开他，别怪我不认你这个妹妹！”陆辰情绪激动，怒声道。
	“哥……”陆嫣恳求起来。
	“没得商量！”陆辰直接打断她的话。
	王浩然瞧得这一幕，摸了摸陆嫣的脑袋，叹气道：“唉，没想到，你哥哥对我的成见那么大，我不想让你为难。”
	说话间，露出难舍难分的痛苦表情，但最终还是说了出来，“我们分开吧。”
	陆嫣闻言，只觉得天都塌下来了一般。
	“快走！”陆辰朝着王浩然，做了一个驱赶的手势。
	王浩然转身，准备离开。
	不过，却是被陆嫣死死拉住了手。
	“我不要和你分开！”陆嫣坚决对王浩然说完后，转头看向陆辰，“哥，你真的不接纳我男朋友吗？”
	“有我没他，有他没我！”陆辰表态道。
	陆嫣脸色挣扎了一下，像是下定了决定一般，当即道：“哥，这是我最后一次叫你了，是你逼我的！”
	“嫣嫣你……”陆辰气得脑袋都是有些晕乎了起来。
	自己这个妹妹，居然为了这个王浩然，要和自己断绝关系？
	【叮，宿主致使主角陆辰心态受损，获得反派点1200，陆辰主角光环-60，宿主反派光环+60！】
	“我们走。”陆嫣说了一声，便拉着王浩然的手准备离开。
	陆辰在原地呆愣了几秒，连忙追了出去，到走廊截住了他们。
	他怒目看了一下王浩然，想要破口大骂，但碍于妹妹陆嫣，还是强行忍耐了下来。
	“嫣嫣啊，我们这么多年的兄妹感情，你难道真的要为了一个男人，要和我断绝关系吗？”陆辰打起了感情牌。
	“我也不想，是你说没得商量的，完全是你逼我的。”陆嫣无奈道。
	“其实……其实还是可以商量的。”陆辰深吸了一口气，忽然又改口了。
	他明白，要是让妹妹陆嫣一走，那之后想要挽回，那就更难了，因此不得不退让了一步。
	“那你认可我男朋友了？”陆嫣紧绷的俏脸上，露出一些希冀的笑容。
	陆辰心中百般不愿，但还是点了点头。
	“我会照顾好你妹妹的。”王浩然见状，对陆辰伸出了手。
	陆辰哼了一声，双手垂放不动。
	“你哥没诚意啊。”王浩然目光一转，看向了陆嫣。
	陆嫣脸上刚泛起了笑容，顿时收敛了起来，不悦的看着陆辰。
	陆辰嘴角抽搐了一下，不得不伸手与王浩然握了握。
	“太好咯。”陆嫣雀跃的原地跳了一下，不过牵动身体不适的之处，立即倒吸了一口凉气，眉头紧皱了起来。
	陆辰见到陆嫣这般异常，不由得狐疑了起来。
	王浩然将陆辰的神色看在眼里，冷不丁的道：“嫣嫣，都怪我不够温柔，下次我会注意点。”
	“没……没事啦。”陆嫣垂着脑袋，羞怯轻语了一声。
	陆辰傻眼了。
	王浩然趁热打铁，再度甩出一记暴击，对陆辰道：“听说你是医学院的，应该懂很多医理吧，有没有什么消肿止痛的药可以推荐一下？”
	陆辰有种冲回病房拿水果刀的冲动。
	【叮，宿主致使主角陆辰心态受损，获得反派点1600，陆辰主角光环-80，宿主反派光环+80！】
	王浩然心满意足的收下了奖励，心中舒爽无比。
	陆辰怨气盈胸，但碍于陆嫣，始终还是没有发作出来。
	王浩然估摸了一下陆辰的承受能力，生怕他心态炸裂黑化，导致不能提供羊毛了，因此并没有继续扎他的心了。
	装模作样看了看时间，找了一个托辞离开了医院。
	——
	夜。
	一座大宅中。
	燕云天坐在庭院中的石凳上，对刚从外面回来的芸萱问道：“我让你去查王浩然和我小姨的关系，你查得怎么样了？”
	“玄素小姐很看重那个王浩然，不过他们具体什么关系，我也不清楚。但现在，玄素小姐充当保镖的角色，与王浩然住在一栋别墅中，保护着他。”芸萱汇报道。
	“他们住在一起？！”燕云天心头升起一阵妒火，失声道。
	【叮，宿主致使主角燕云天心态失衡，获得反派点1000，燕云天主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	“是的。”芸萱点头，接着汇报道：“除了玄素小姐外，那别墅中还有两个女人。”
	“谁？”燕云天皱眉，追问起来。
	“一个是宁傲雪，一个是冯安娜。”芸萱道。
	咔……
	石桌的边缘，被燕云天硬生生用手抓下一大块，旋即握于手中，捏成粉末。
	【叮，宿主致使主角燕云天心态失衡，获得反派点1000，燕云天主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	凤玄素是他挚爱的女人，宁傲雪和冯安娜是他的前未婚妻，现在居然和别的男人，同住在一个屋檐下！
	燕云天心头妒火熊熊，眼底杀意闪烁。
	“你和玄素小姐，此前就因为王浩然的事情争执过，要是王浩然出了什么事情，玄素小姐必然会怀疑到你的头上，她是绝对不会善罢甘休的。”
	芸萱将燕云天的神色看在眼里，很紧张王浩然，于是连忙劝说了起来：“玄素小姐在凤溪山的地位，非比寻常，要是触怒她，后果不堪设想，请三思啊。”
	燕云天听得这话，逐渐恢复了一下理智，眼中杀意渐渐散去，不过胸中这口闷气，怎么都平复不了。
	“不杀他可以，不过我绝对不能让他好过。”燕云天咬牙切齿道。
	“你是打算……”芸萱询问道。
	“那个王浩然是个富二代是吗？”燕云天问。
	“是的，他是王氏集团的太子爷，家中资产估摸有好几百亿。”这个消息网上都可以查到，芸萱也没有隐瞒。
	“几百亿的集团而已吗？”燕云天脸上浮现不屑之色，恨声道：“我要让他王家破产，让他这个所谓的太子爷变乞丐睡大街！”
	第366章 对策
	听得燕云天的话，芸萱稍稍一惊，当即提醒道：“玄素小姐和王浩然走得那么近，怕是会因此而找你麻烦的。”
	燕云天冷笑一声，“要是小姨连我父亲生意上的事情，都要插手的话，那也管得太宽了。况且，这是我父亲的主意，关我什么事情？”
	芸萱一听，知道燕云天心意已决，自己劝说根本没用，道：“那没什么事情，我先退下了。”
	燕云天点头回应，随即又叮嘱了一声，“这件事情，不要和雨凝说起，知道吗？”
	“为什么不能告诉雨凝？”芸萱疑惑问。
	“雨凝太不靠谱了，多次让我失望，未免她说漏嘴，将这事告诉我小姨，还是瞒着她好一些。”燕云天道。
	“是。”芸萱点头，随即退下。
	然而，一离开了燕云天的视野后，她就去找雨凝了，将所有事情和盘托出。
	“燕云天太可恶了，这事必须要通知公子，让公子做好防备。”雨凝立即道。
	“我们毕竟在凤溪山长大，这么做真的好吗？”芸萱有些疑虑。
	“公子和燕云天不和，未来可能会成为死敌，你是想帮燕云天呢？还是想帮公子？”雨凝问。
	“当然是公子了，我绝对不允许任何人伤害他，哪怕连命都不要，我都要保护他。”芸萱脱口而出道。
	“那不就行了？”雨凝一笑，打趣道：“你来打电话将这事汇报给公子，没准公子高兴，有朝一日便恩宠你。”
	“胡说什么。”芸萱羞恼的拍了一下雨凝的肩膀，接着抱着好奇的心思，忍不住问了问，“公子恩宠你了吗？”
	“我之前为公子做事，有过一次这样的福分。”雨凝和芸萱是多年好姐妹，因此也不隐瞒，只是说出这话时，还是免得不有些羞怯。
	“那时候……你开心吗？”芸萱非常的好奇，于是八卦的多问了一句。
	“言语说不清楚，以后有机会，你自然就会明白的。”雨凝悄声道。
	闻言，芸萱怔怔出神，不知道在脑补什么东西。
	雨凝推搡了一把，“还愣着做什么，赶紧向公子汇报啊。”说着，将自己手机递给了她。
	芸萱回过神来，立即拿起手机，拨了一个电话出去。
	“雨凝，什么事情？”刚从淋浴间出来的王浩然，看到来电后，立马接通了，问了问。
	“公子，我是芸萱，我有重要的事情要告诉你……”
	芸萱将刚才和燕云天的交谈，尽数告诉说了出来。
	“要对付王氏集团……”听后，王浩然喃喃的念叨了一声，接着问道：“此前听雨凝说过，燕云天的父亲是一个大财团首脑，很厉害吗？”
	芸萱道：“当然，他父亲叫燕飞鹏，财团的资产估值将近有五千亿，财团投资的生意，涵盖了众多领域，影响深远。”
	“如果不计代价的话，绝对能够撼动一个行业，将一个数百亿的集团弄垮，完全是有可能的。”
	王浩然皱了皱眉，“就算能做到，也是伤敌一千自损八百，他父亲会由着他这么任性吗？”
	“燕云天很得宠的，他执意要求，燕飞鹏绝对做得出来的。”芸萱肯定的道。
	王浩然准备将燕飞鹏作为突破口，于是道：“跟我详细说说这个燕飞鹏，比如是否修武，脾性如何还有好不好色等等。”
	芸萱详细的汇报起来，“燕飞鹏本来也是隐世江湖中的人，武道天赋不错，不过后来投身世俗做生意，精力分散，武道方面便耽搁了下来。”
	“至于脾性方面……平时不苟言笑，有种不怒自威的感觉，十分的专情，年轻时便是一个情种，直至如今，都对其他女人不屑一顾，忠于凤溪山山主，也就是燕云天的母亲凤娆。”
	王浩然听了一阵，顿时有些失望了起来。
	他原本想着，给燕飞鹏来个下套，然后拍他出轨的证据，以此让燕云天父母窝里斗。
	可是，燕飞鹏却是个情种，那这计划就不好实施了。
	“那凤娆呢？说说这个人。”王浩然道。
	芸萱接着汇报道：“山主是一位武道天才，在八年前的时候，就已经是化劲大宗师了，如今的修为，更加是深不可测。”
	“脾性方面的话，山主专注修武，对感情方面有些冷漠，喜欢掌控身边的一切。”
	“还有就是，山主很美，在美女如云的凤溪山，仅仅只在玄素小姐之下。”
	王浩然暗暗记下，接着将话题转回去，“燕飞鹏就没有其他弱点吗？”
	因为目前的危局，还是要从燕云天父亲这里着手。凤娆那边暂时没动静，还是不要招惹得好。
	“弱点……”芸萱思考了起来，忽然想到什么，于是用不确定的语气道：“怕老婆，算不算弱点？”
	“燕飞鹏怕老婆是吗？”王浩然眉头一挑。
	芸萱道：“恩，很怕，就像是老鼠见了猫一般，燕飞鹏到了凤娆面前，凤娆不说让他坐下，他连坐都不敢坐！”
	“超级妻管严啊……”王浩然心中一动，忽然想到了一个绝佳的主意。
	不过，还有一个疑虑，因此开口向芸萱询问了起来。
	“燕云天是凤娆亲生的吗？”
	“当然，他们是亲生母子。公子为什么会这么问？”芸萱好奇。
	王浩然一听，稍稍松了一口气，敷衍回道：“随口问问。”
	燕云天是个推土机主角。
	刚才，王浩然听到凤娆很美，只以为燕云天的主线剧情中，会有那种丧心病狂的剧情。
	不过得知燕云天是凤娆亲生的后，疑虑便完全消除了。
	这个凤娆不是女主，是一个女配。
	而他，却有着对付女配的超级杀手锏。
	比如雨凝和芸萱，就是这么被策反收心的。
	通过凤娆来限制燕飞鹏，那么完全可以将一场即将发生的经济战，给消弭于无形。
	而除此之外，凤娆地位崇高，贵为凤溪山的山主。通过她，可以做许多事情。
	最重要的是，凤娆是燕云天的母亲。
	借此，可以搞燕云天的心态。
	第367章 邂逅
	“对了，这凤娆什么年纪？”王浩然虽然打定主意，还是难免有点膈应。
	毕竟，凤娆有个将近二十岁的儿子。
	换言之，凤娆是个老女人……
	“三十六岁。”芸萱回道。
	“才三十六？”王浩然惊异。
	“隐世江湖不比世俗，保留着一些古时传统，十五六岁成婚也不算什么新鲜事情。”芸萱解释了一下，接着提醒道：“不过，关于年纪的问题，可千万不能在山主面前提，就连燕云天都不敢。”
	王浩然点了点头，挺能理解的。
	别说凤娆是个地位尊贵的隐世宗门扛把子，即便是寻常女人，都很忌讳别人提自己的年纪。
	“你刚才说凤娆很漂亮，三十六岁能漂亮到哪里去？”
	王浩然怀疑起芸萱话语的真实性，因此质疑了起来。
	“修武之人，比普通人衰老得慢，加上平时保养，山主的年纪从表面看上去，要比实际年龄少十岁左右，要是不认识她的，一定会觉得她的年纪才二十五六岁而已。”芸萱解释道。
	“这样的么……”王浩然惊奇了一下。
	他倒是见到一些修武的女子，不过都是一些很年轻的，如洛清浅、凤玄素和宁傲雪。
	除了她们，王浩然并没有见过年纪比较大一些的修武女子，因此没有这个意识，听到芸萱这么说后，顿时就明白过来了。
	与此同时，心中的不适感顿时消散了不少。
	虽然凤娆年纪大了些，但是看上去很年轻貌美，那问题就不大了。
	“凤溪山离这里有多远？”王浩然准备去邂逅凤娆。
	“将近一千多公里。公子你要去凤溪山吗？不过凤溪山不许外人进入的。”芸萱道。
	王浩然顿时皱了皱眉。
	凤娆作为凤溪山的山主，想必都是留在凤溪山中，如此一来，还怎么接近？
	难道要偷跑进去？
	可要是不小心，被其他凤溪山的高手发现，那就很麻烦了。
	“我想去见一见这个凤娆，你出自凤溪山，对那里肯定很了解，有没有什么办法？”
	芸萱和雨凝好感度拉满，王浩然也不怕他们会背叛，因此说话间也是没什么顾忌。
	芸萱思索了一会，很快回道：“三天后，就是凤溪山一年一度祈福日，按照往常惯例，山主会带着一些人下凤溪山，到附近一个凤溪台的地方祈福。”
	“凤溪台在平时的时候，也有一些世俗中的外地人，会去那里祈福许愿。要是那里出现外人，也不会引起别人的注意。”
	王浩然问道：“具体是三天后什么时辰？”
	芸萱道：“早晨七点。”
	王浩然暗暗记下，夸赞一声，“芸萱，你的消息很有用。”
	“能帮到公子，那就太好了。”芸萱喜道。
	“有机会的话，我会来看你的。”王浩然知道她的心思，为了让她更卖力办事，于是许了一个甜头。
	芸萱一听，喜不自胜，“公子，这可是你的说的，芸萱恭候您的到来。”
	“雨凝也恭候公子前来。”电话中，又传来一个略微激动的声音。
	——
	两天的时间，眨眼即过。
	王浩然打点了一下，准备启程。
	不过临到出发时，却是收到王响打来的电话。
	“宝贝儿子，我们王氏集团的多方合作伙伴，忽然莫名其妙的解约，整个王氏集团，陷入了一种不太好的局面中。公司的股价都大幅跳水，短短的时间里面，市值直接蒸发了几十亿。”王响的声音中，带着一种愁绪，顿了顿后，继续说道：“看来背后是有一股很大的力量，在幕后对付我们王氏集团。可是我和你妈妈，都没有惹这种人物，是不是……你惹了什么不该惹的人了？”
	“是我。”王浩然回应了一声，淡淡道：“你要是打电话来，要我跟人家低头道歉之类的，还是免了。”
	“宝贝儿子，别心急，老爸不是怪你，只是弄清楚原因而已。”王响连忙解释道。
	“公司市值蒸发了几十亿，你不心疼？”王浩然诧异了一下。
	“当然心疼了，不过老爸更舍不得让你给人家低头道歉，”王响的语气，变得坚决了起来，“他们要斗，那就斗吧，我就算拼着王氏破产，也要和他们耗到底！”
	王浩然不由得被这便宜老子感动了一下，宽慰道：“没这么严重，这事很快就会平息的。”
	“为什么？”王响疑惑。
	“我准备为我们王家祈福，求老天保佑哦。”王浩然笑说道。
	王响愕然了一阵，很想说，这有毛用？！
	不过想着这是宝贝儿子的一番心意，因此并没有波冷水。
	“好了，时间差不多了，我要出发了，拜拜。”王浩然说完，便结束了和王响的通话。
	随即，来到机场，按时上了飞机。
	当飞机落地的时候，夜幕已经慢慢降临了。
	王浩然出了机场，租了一辆车，寻到了凤溪台附近。
	凤溪台的附近，有着一些民宿。
	王浩然给了些钱，顺利的在一家民宿住下，睡了一夜。
	次日六点多的时候，王浩然便起床了，带着一些祈福用的东西，步行到凤溪台去了。
	将近七点的时候，他便来到了凤溪台的祈福广场外。
	此时，广场之上，一些穿着长袍的女子，正在布置着一些祈福用的东西。
	王浩然离得近时，立即有人过来劝说，此处被征用了，让他一个小时过后再来祈福。
	对方的语气，还算不错，王浩然打算低调，并不想与他们发生冲突，于是便没有走进广场中，但是也没有离开。
	王浩然开启透视的远望模式，目光四扫，搜寻着目标的身影。
	在凤溪台广场前大殿里主坐的位置上，有着一个闭目假寐的，身着锦袍的美貌女子。
	美貌女子左右两旁，有四个侍女打扮的女子静候站立着。
	她们四人大气都不敢喘一个，生怕扰到那美貌女子。
	王浩然一看那美貌女子的架势与气场，心中已经有所猜测了。
	这般想着，便悄悄朝着大殿中走去。
	“请止步！”
	王浩然才一只脚踏进大殿，一个侍女喝止了一声。
	与此同时，那闭目假寐的美貌女子，也是缓缓的睁开了眼睛，那好似不带任何情感的双眸开合间，有冷芒浮现。
	四个侍女见到惊扰了山主，不由得战战兢兢起来。
	她们侍奉凤娆已久，了解她的脾气，知道她不喜见陌生男子，看一眼便觉得污了眼睛一般。
	第368章 互相忽悠
	王浩然全然没理会那侍女的喝声，直接踏步走进大殿中。
	不过走动间，却是沟通系统，下达了对凤娆使用魅力光环的指令。
	【叮，女配凤娆的配角光环过高，宿主魅力光环等级过低，无法对其生效。宿主是否选择花费20000反派点，提升魅力光环等级？】
	听到系统的提示消息，王浩然步伐一滞。
	凤娆已经在发作的边缘了，自己又打不过她。
	这有的选吗？
	王浩然立即花费了两万反派点，升级了魅力光环。
	【叮，宿主花费20000反派点，成功将初级魅力光环，升级为中级魅力光环。】
	【叮，宿主对女配凤娆使用魅力光环成功，凤娆对宿主好感度提升至满值。】
	【叮，宿主收服重要女配凤娆，极大的影响剧情走向，获得反派点1800，燕云天主角光环-90，宿主反派光环+90！】
	收到一串连续的提示消息后，王浩然这才松了一口气。
	同时，他也是注意到，凤娆眼中的冷漠消失，不经意坐直了身体，开始正色打量自己。
	很快，她眼底深处，泛起一丝痴迷沉醉的光彩。
	“放肆，快滚出这里！”
	四个侍女见到王浩然不听劝告，便气势汹汹的走上前，想要用武力将他驱赶走。
	“住手。”
	四个侍女身后，传来一道淡漠的声音。
	却是凤娆忽然出声。
	四人转过身，脸上露出一些疑惑之色。
	“掌嘴。”凤娆出声。
	“是！”其中一个侍女应和了一声，当即就要朝着王浩然走去，想要掌他的嘴。
	然而就在这侍女，刚要伸出手，凤娆的声音再次传来。
	“我让你们四个自己掌嘴。”
	四个侍女一脸惊愕与茫然，有些搞不清楚状况。
	“需要我说第三次吗？”凤娆的声音带着一些寒意。
	四个侍女一听，哪里还敢啰嗦，立即各自抽了自己几个耳光。
	随后，纷纷疑惑的看一下凤娆，实在不理解她这种行为。
	但以凤娆的身份和地位，自然没有向她们解释的必要。
	“出去。”凤娆淡漠道。
	四个侍女心中藏着无限疑惑，但也不敢多问，悄声退下。
	大殿中，只剩下王浩然与凤娆。
	王浩然走得近了一些，也是仔细的打量起凤娆来。
	芸萱所言不虚，这凤娆的确生得很美，肌肤像纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材窈窕，姿容高贵，有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，可谓风华绝代，完全不像是一个三十六岁的女人。
	浑身上下，带着一种高高在上的贵气，只是神色冷了一些，看起来非常不好接近。
	不过这种女人，更让男人有一种莫名的挥之不去的征服欲。
	“手下不懂事，我已经教训过她们了，不要见怪。”
	凤娆说出的字眼很礼貌客气，但声音却是带着一种不容置疑的感觉，似命令人一般。
	这意思，好比是在说：我已经教训过我的手下，这事已经过去，你不许有怨言，一丝一毫都不许有！
	王浩然听出了其中的意味，感觉有点不舒服，并没有理会凤娆，自顾自的找了一个位置坐下，目光看向别处，把凤娆当做空气一般。
	“我在跟你说话，没听到是吗？”凤娆见到自己被无视了，有些不悦的道。
	“这里又不是你家，你没资格赶我走。而且你和我说话，我就一定要理你吗？”王浩然转头看向她，问道。
	凤娆的脸色渐渐转寒，随着她的这般情绪，森寒的真气悄悄流转，以致周围空气的温度，都降低了一些。
	王浩然表面不卑不亢，但内心里却是在打鼓，期盼着她不要动手才好。
	拥有百年真气后，想要再度提升，所需要的反派点远比之前要多。
	王浩然有过几次经验后，就养成了一个随时保持充裕反派点的习惯，以便应对一些突如其来的情况。
	要是没有特别必要的话，他不想随便花费那么多反派点。
	然而，就在王浩然担忧时，凤娆神色间的寒冷渐渐消散了。
	“我刚才的态度不是很好，还请不要放在心上。”
	凤娆收敛起那副高高在上的模样，变得平易近人了一些。
	“没关系。”王浩然这才满意，友好的回应了一句。
	“你是谁，来这里做什么？”凤娆问道。
	“我叫王浩然，从清灵过来的，到这边祈福。”王浩然道。
	“我叫凤娆。”
	“娆阿姨好。”王浩然口没遮拦，下意识的称呼了一句。
	凤娆脸色一僵，“我很老吗？”
	“娆姐姐好。”王浩然立即改口。
	凤娆脸色舒展开来，不由得问了问，“你什么年纪？”
	“虚岁十九。”王浩然像个老实男孩一样，问什么答什么。
	凤娆神色一动。他和自己儿子年纪差不多。
	“娆姐姐，你呢？什么年纪了？”王浩然见凤娆态度转变，于是作死了一下，想要探一下她的忍受度。
	“我二十四岁。”凤娆脸不红气不喘的道。
	王浩然一脸古怪。要不是从芸萱那里知道了凤娆的底，他差点就信了。
	“娆姐姐可否婚配啊？”王浩然接着问道。
	“未曾。”
	凤娆依旧是一脸诚挚的样子。
	王浩然被凤娆的脸皮给惊呆了，不过表面不动声色，也不揭穿她。
	“你可有女朋友？”凤娆继续着话题，鬼使神差的反问了起来。
	“我连恋爱都没有谈过，哪来的女朋友。”
	王浩然不好意思地抓抓脑袋，装作害羞的样子。
	凤娆不要脸，自己还要什么脸？就互相忽悠呗。
	王浩然演技非凡，凤娆观人入微，都是没有瞧出什么不对劲来。
	“那你，喜欢什么类型的女生？”凤娆又问。
	“我……我不知道。”王浩然支支吾吾的，脸还红了起来。
	“怎么会不知道，你见着女生了，心里有没有好感，难道自己不清楚吗？”凤娆揪着不放，似乎硬是要他说出来不可。
	王浩然故作害羞了一阵，迎合凤娆的心意，道：“我……看到娆姐姐，就很有好感。”
	凤娆一听，非常满意的露出了笑容。
	“从现在开始，你有女朋友了。”凤娆用略微有些霸道的语气，对王浩然道。
	“什么意思啊？”王浩然装作没听懂的样子。
	“以后，我就是你女朋友。”
	凤娆久居上位者，加上性格使然，又是不经意用起命令的语气说话，好似女王一般。
	第369章 比天王老子还大
	“不行不行，我……我们才第一次见面，这也太快了吧，我可不是随便的人。”
	未免凤娆起疑，王浩然假正经了一下，没有立即答应。
	“我当你女朋友，你绝对不吃亏的。我会给你花不完的钱，除此之外，我还会保护你，不会让任何人欺负你。”凤娆循循善诱的，开出了条件。
	王浩然听得一阵古怪。这意思，自己岂不是成小白脸了？
	“我不会出卖自己的。”王浩然很有骨气的样子。
	“这不是交易，是我身为女朋友，应尽的一些责任。”凤娆解释道。
	“这……”王浩然故意吊她胃口。
	凤娆思索了一下，继续循循善诱道：“你大老远的跑到这边来祈福，应该是遇到了什么麻烦吧，你和我说说，说不定我能帮你解决。”
	听着这话，王浩然心中一动，顺势道：“我惹了一个数千亿大财团的少爷，人家不计代价，要将我家几百亿的集团给弄垮，我爸妈愁的头发都快白了，可我却什么都做不了，因此才跑到这边来祈福。”
	说罢，露出痛苦自责的神色。
	“大财团的少爷……他叫什么名字？”凤娆问道。
	“叫燕云天。”王浩然答道。
	“燕云天？”凤娆惊讶失声。
	“怎么，你认识他吗？”王浩然故意问了问。
	“不认识。”凤娆淡淡回应道。
	“那这事你能帮我吗？”王浩然追问。
	凤娆犹豫了一下，并没有立即回应。
	“看来不行是吗？那我们有缘再见吧。”王浩然叹息道。
	“我可以帮你，不过你得答应我一些条件。”凤娆叫住王浩然。
	“什么条件？”
	“我帮你的事情，你不许告诉任何人，也不要随便对人说起，你认识我。”凤娆道。
	“这是为什么啊？”王浩然装作不懂。
	“这个问题，我以后会告诉你的。”凤娆当然不敢说实话，因此敷衍道。
	“那好吧。”王浩然表面答应。
	“过来，到我身边。”凤娆勾了勾手指。
	王浩然“怯生生”的，走到凤娆的身旁。
	此刻两人才半米之隔，凤娆也是看得真切，不由得被王浩然的俊朗模样，迷得有些失神。
	不过，凤娆毕竟不是普通人，很快就回过神来。
	“娆姐姐，你真好看。”王浩然一脸天真的夸奖道。
	闻言，凤娆脸上露出了极罕见的笑容。
	“所以，要不要我做你女朋友呢？”凤娆问。
	“要。”
	都谈到这地步了，王浩然当然不至于继续吊她胃口。
	凤娆满意的点了点头，正想继续说什么，大殿外传来，侍女汇报“祈福吉时将到”的声音。
	“在这里等我，我一会儿过来找你。”
	凤娆宠溺的看了看王浩然，随即走出大殿。
	王浩然见凤娆消失在自己的视野里，顿时收敛起脸上天真老实的表情。
	凤娆不是处女，他又没有人妻的爱好，但燕云天和燕飞鹏非要作，也只能如此制裁他们了。
	不知道，燕飞鹏和燕云天两父子，得知了凤娆做出来的这些事情后，脸上会是怎样一副精彩的表情呢？
	当然王浩然的想法是，只要心不要身。
	大多数主角清高，非初不要。
	王浩然作为超级大反派，格调当然不能比主角低。应对凤娆这方面，他只打算充当芳心纵火犯的角色。
	简单概括一下，就是只管放火，不管灭火。
	……
	凤娆藏着心事，尽快结束了祈福的事情后，就指挥众人回凤溪山，自己则是逗留了下来。
	见所有人离去，她再度回到大殿之中。
	“久等了。”
	凤娆怕他感到不耐烦，因此宽慰了一声。
	“娆姐姐，那件事……”王浩然提醒道。
	“稍等一会儿。”
	凤娆会意，说了一声后，便离开了王浩然的视野，似乎是联系什么人去了。
	——
	大宅子中。
	燕云天知道父亲那边已经开始打压王家了，并且还取得了不错的成效。
	因此，燕云天的心情还是非常不错的，昨晚睡了一个好觉，并且今天早早的起床了。
	燕云天到庭院呼吸了一下新鲜空气，只感觉心情愉快，接着便拨打电话联系了一下燕飞鹏，想要得到新的好消息。
	“父亲，情况如何了？”
	燕云天问话时的声音中，都带着一些淡淡喜悦。
	“我已经安排好一切了，今天开盘后，王氏集团的股价，可以再次跌停，公司市值会接着蒸发数十亿。用不了几天，王氏集团的股价就会全面崩盘，距离破产并不会太遥远。”燕飞鹏对儿子回道。
	“好！”燕云天很兴奋。
	“不过，搞垮王氏集团，我们的损失也不小，核算了一下后，估计将会花费700亿到800亿，远超过了王氏集团的资产总值。”燕飞鹏的声音中，透露着一种心疼的感觉。
	“我也知道会损失不小，但我就是咽不下这口气。”燕云天恨声道。
	“其实对付一个世俗中的富二代，有太多法子了，为什么要用这种方式呢？”燕飞鹏很疑惑。
	“我要是有其他选择的话，也不会用这种办法。”提起这事，燕云天顿时抑郁不平起来。
	“怎么回事？”燕飞鹏疑惑问。
	“三言两语说不清楚，”燕云天不愿提起扎心的事情，因此糊弄了一下，接着一转话题，提醒道：“父亲，如果小姨找你，让你高抬贵手，不要打压王氏集团，你可千万不要理会她，就说这是整个财团的决议，你一个人也无法改变。”
	一听这话，燕飞鹏约莫能够感觉出，儿子嫉恨那个富二代，很可能与凤玄素有关。
	不过，他也听得出来儿子不想在这事上多提，因此也没有追问什么。
	“我明白了，别说是你小姨来找我，就算是天王老子来找我，我也绝对不会改变主意，势要将王氏集团打压到倒闭为止。”
	燕飞鹏疼爱儿子，因此也是坚决的表了态，想要安抚儿子的情绪。
	“如此最好。”
	燕云天安心多了，继续和父亲闲聊的几句，便挂断了通话。
	但一分钟不到，燕飞鹏又打了电话过来了。
	“父亲，怎么了？”燕云天觉得奇怪。
	“云天，打压王氏集团的事情，怕是不能如你的意了。”燕飞鹏声音干涩。
	燕云天一听，猜测到了一些什么，立即大怒了起来：“父亲，你刚才才答应我的，不理会小姨的阻拦，还说天王老子劝都没用，现在这是什么意思？耍我吗？”
	“我是这么说过，但现在是比天王老子还大的人，来命令我了。”燕飞鹏苦笑起来。
	第370章 燕云天意难平
	听到燕飞鹏的话，燕云天先是一愣，旋即便是猜测到了什么。
	“母亲联系你了？”燕云天问。
	“对，我刚和你打完电话，她就打电话过来了，告诉我说，停止打压王氏集团，并且全额赔偿王氏集团数十亿的损失。”燕飞鹏苦涩说道。
	“父亲你答应了？”燕云天惊讶问道。
	“我怕她生气，当然答应了。”燕飞鹏道。
	听着父亲的一番话，燕云天猜测，肯定是凤玄素找过母亲了，说了一些什么，母亲才会出面的，不由得怒道：“父亲，你是母亲的丈夫，不比小姨和母亲亲近多了，为何要直接答应，母亲难道还会为了小姨和你翻脸吗？”
	“我不想让阿娆生气。再说了，我要是违逆她的话，下次见到她时，我就该倒霉了。”
	燕飞鹏语气中，带着一种卑微和害怕的意味，完全没有一点千亿财团首脑的威风。
	“父亲，你也太没胆了。”燕云天恼怒的吐槽了起来。
	“你有胆，那你自己去找你母亲吧，反正我是不敢触怒她。”燕飞鹏破罐子破摔道。
	燕云天一听，愤怒的挂掉的电话，立即拨了一个电话给母亲凤娆。
	电话接通，燕云天带着冲天般的怨气说道：“母亲，小姨和你说了什么？你居然听信了她的话，特意去找父亲，让父亲放弃打压王氏集团。”
	凤娆心虚，原本还找不到理由解释，听见燕云天这么说后，干脆顺势回道：“你小姨的身份来历，你自己也应该清楚，我们不能和她的关系闹得太僵了，明白吗？”
	“难道就因为这样，连你儿子的情绪都不顾吗？让我忍气吞声？”燕云天在电话中宣泄着不满。
	“那个王浩然，到底怎么你了？”凤娆觉察到儿子这么激动，便疑惑的问道。
	“他……”燕云天很想一股脑的说出来，但碍于颜面，忽然又说不出口，含糊道：“事情比较复杂，但我可以告诉你，我和这个人势不两立！”
	凤娆听得眉头直皱，冷声警告道：“那我也告诉你，这个王浩然以及王家的人，你一个都不许动！”
	燕云天愣了半晌，既好奇，又愤怒的道：“小姨到底给你灌了什么迷糊汤？你这么听她的！对我，你就从来没关心过！”
	对于燕云天的问题，凤娆并不回应，只是道：“我刚才和你说的话，不是商量，而是命令。就这样，我还有事不聊了。”
	说罢，凤娆直接挂断了通话。
	不过就在结束通话的瞬间，凤娆听到燕云天电话那边，传了一道巨响。
	似乎，是燕云天愤怒的将手机给砸了。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角燕云天心态受损，获得反派点1800，燕云天主角光环-90，宿主反派光环+90！】
	凤娆叹了口气。她不是不在意儿子的情绪，而是因为太想讨取某人的欢心，因此也只能委屈这个儿子了。
	凤娆回到大殿，对王浩然道：“你家里的麻烦，我已经帮你解决了，并且你家里的损失，你会得到弥补。”
	“这么快吗？怎么可能？”
	王浩然已经知道结果了，但未免凤娆起疑，因此装作不信任的样子，略微质疑了一下。
	“是不是真的，你很快就知道了。”凤娆正色说道。
	王浩然一听，露出一个勉强信赖的表情，故作感叹道：“早听说凤溪台许愿祈福挺灵的，看来还真是挺管用的啊。”
	凤娆道：“凤溪山人杰地灵，周边的风景，还非常的不错。你好不容易来一趟，我就为你做个向导，带你到处看一看吧。”
	“那就有劳了。”
	事情搞定，王浩然很想甩手走人的，不过想了想又觉得不合适，只能如此道。
	“跟我还这么客气吗？”凤娆媚眼一横。
	约定好后，凤娆遮掩了一下容貌，避免被人认出来，接着带着王浩然在凤溪山周边看了看，游山玩水。
	期间，两人多次来到一些无人的安静之地，凤娆三番两次给了特殊的暗示，但王浩然装作什么都不懂的样子，敷衍的过去。
	凤娆心思不纯，但还不至一点脸都不要了，见暗示无果，也没有表现的很露骨，只是暗暗遗憾了起来。
	下午的时候，王浩然提出要回去。
	凤娆有些不舍，但碍于自己身份，也确实不便将他留在凤溪山，只能与他作别。
	临别时，凤娆与王浩然交换联系方式，并嘱咐他，一有空了就要联系自己。
	王浩然表面热情地答应了，之后乘了一辆车赶往机场，搭着飞机回清灵了。
	——
	夜。
	燕云天大清早的时候，因为那个电话被气得半死，随后便将自己关在房间里整整一天，临近夜幕时，这才从房间里面走了出来。
	他还是咽不下这口气，于是将芸萱找来。
	“帮我去查一查王浩然身边，可有什么对他来说特别重要的人，比如女朋友和兄弟之类的。”燕云天吩咐道。
	母亲凤娆只是说，不能动王家的人，并不包括王浩然的身边的其他亲近的人。
	燕云天打算，从这些人身上动手，来发泄自己对王浩然的恨意。
	“不是已经开始打压王氏集团了吗？为什么还要查这些？”
	听到燕云天又想对付公子，芸萱暗暗不悦，但表面上却不动声色，只是装作好奇的问了问。
	“要是打压有效，我就不会改用这种方式的。”燕云天心头一阵恼火。
	“那我尽快去查。”
	芸萱认真答应了一声，接着告退。
	她来到宅子中一处无人的地方，立即拨了一个电话出去。
	王浩然刚下飞机，看到来电后立马接听了起来。
	“公子，燕云天改变策略了，让我查您的兄弟和女朋友，想要通过对付他们来打击你。”芸萱汇报道。
	还来？
	王浩然戏谑一笑。
	燕云天自己作，想要对付王氏集团，结果赔了个妈进去。
	这么快又开始作了？
	还想赔什么进去？
	王浩然冷笑了一番，不过暂时想不到很好的应对策。
	“燕云天让你查，也是要给你一些时间的，你尽量稳住他，我想想该怎么办。”
	“是，公子。”芸萱领命道。
	事情说完，王浩然结束了与芸萱的通话，可是，又一个电话打来了。
	来电提示上显示的是：郁诗晴。
	第371章 霸道总裁的尴尬
	北歌影视公司。
	顾语柔怀着欣喜，来到了这里。
	她是文学系大二的学生，喜欢剧本创作，利用平时一些闲暇的时间创作了一个剧本，抱着尝试的态度，将剧本投递到了北歌影视公司。
	这是她的处女作，原本是没抱什么希望的。
	然而，影视公司却传了消息，说北歌影视公司总裁看上了她的剧本，愿意用高价将其买下来。
	对此，顾语柔只感觉有些梦幻。
	不过北歌影视公司是个百亿市值的大公司，当然不可能是骗子。
	顾语柔于是选择了相信。趁着晚上没课的时间，便赶到了北歌影视公司来，准备到总裁办公室，洽谈剧本价格的事情。
	此时北歌影视公司大部分人已经下班了，只有部分加班的人在这里。
	顾语柔来到公司前台，但前台人员并不在，找不到问路的人，不清楚总裁办公室怎么走。
	恰在此时，刚好见到一个，画着浓妆的女人从一楼的电梯中走出。
	顾语柔连忙小跑了过去，客气的询问了起来，“您好，请问总裁办公室在……”话说到一半，她看清了这女人的面容，不由得惊讶了起来：“你是那个当红女星俞菲？！我很喜欢你演的电影，能不能给我签个名啊？”
	俞菲很是高冷，但见到对方这么热情，也是准备免费签个名如了她的意。可是，当看见眼前这个女人比自己还要漂亮后，心头莫名生起一阵妒火。
	“没空。”俞菲冷淡的回应了一声，与顾语柔擦肩而过，甚至还刻意撞了一下她的肩膀。
	顾语柔吃痛，不悦望着扬长而去的俞菲。
	但想起自己只是一个在校大学生，哪里惹得起俞菲这个当红女星，也只能强行忍受了下来。
	顾语柔一楼大厅转悠了一会儿，很快就找到了各楼层分布示意图，知晓了总裁办公室就在39楼。
	她乘坐电梯，来到了39楼，并来到了总裁办公室门口。
	敲了敲门。
	“进来。”门内传来一个淡淡的男人声音。
	顾语柔推门而进，拘谨的看了看周围。
	整间办公室里面只有一个人，那人坐在办公椅上背着身，只能看到他的后脑勺。
	“您好，我是顾语柔。”她战战兢兢的打着招呼。
	办公椅缓缓转动，男人的样子倒映在顾语柔的眼中。
	这男人很帅，可是面容有点冷峻，看起来十分难以接触。
	顾语柔在网上看过他的样子，知道眼前这人，就是北歌影视公司的总裁，陆北歌。
	一位白手起家的成功人士，堪称是最帅最年轻的总裁。无数女人梦寐以求的对象。
	“顾语柔，你还认得我吗？”陆北歌用一种莫名的语气问道。
	听得这话，顾语柔诧异了一下，“我们以前见过吗？”
	陆北歌怔了怔，紧接着又古怪的笑了笑，“也对，你不该记得我的，毕竟你以前是豪门千金，又怎么会记得我这个穷小子。”
	“你是谁？”顾语柔不由得心惊。
	她以前的确是豪门千金，但七年前的时候，家中的生意破产，他便从豪门千金沦为了普通女孩。
	遭逢剧变，顾语柔以前那刁蛮任性的性格，都逐渐变得内敛了许多。
	随着七年时间的过去，顾语柔身边的人也是换了一茬，如今身边的人，没一个知道她是家道中落的豪门千金。
	眼前这陆北歌，到底是怎么得知的？
	“你还记得，初中时给你送情书的一个穷小子，被你奚落嘲讽，最终退学的事情？”陆北歌说起旧事，眼底泛着浓浓的怨恨。
	“是……是你。”经由他提醒，顾语柔想起什么来了。
	“看来你还记得。”陆北歌嘴角浮现出一抹邪魅的笑意，与此同时也是从座位上站起身来。
	“你不是看上我写的剧本，而是故意想引我过来，你到底想怎么样？”顾语柔有些害怕，脚步不经意的在往后退。
	陆北歌没有立即回应，而是走到门边，将门给反锁了，眼神里的恨意，一点一点的凝聚出来：“当年被你弄得退学后，我妈妈带着我搬家转学，结果在搬家的过程中遇到了车祸，我妈妈死了。”
	“都是你，都是你害的，如果不是被你弄得退学，我妈妈就不会搬家，也就不会遇到车祸，那么也就不会死。”
	“都是你害的！”
	说到最后，陆北歌情绪激动，像是癫狂了一般。
	“对不起，我不是有心的。”
	顾语柔被他的样子吓到了，身体哆嗦了起来，颤声说道。
	“一句对不起，就想算了吗？”
	陆北歌渐渐失去了理智，带着年少时曾经对顾语柔想而不得的执念，以及母亲车祸而死的报复心，一步步朝着她逼近。
	“你想做什么？”
	顾语柔很害怕，脚步不断后退，直到退到墙角退无可退了，这才停了下来。
	“我想要干什么，你很快就知道了！”说话间，陆北歌将外套脱去，似乎要化作一头野兽。
	然而，他忽然惊觉少了一点某方面的感觉，不由得呆愣了一下。
	“为，为什么会这样？”陆北歌发觉到身体有些异常。
	他对男女之事很淡薄，有好一段时间，身体都有些奇怪，但却并没有多想什么，只当是提不起兴致的缘故。
	此时抱着报复的心态，兴致高昂，想要提起劲来，可发现不管怎么努力，还是没有一点反应。
	这明显不正常啊！
	顾语柔见到陆北歌愣在原地不动，赶紧抓住了这个好机会，越过陆北歌朝着办公室门口冲去，扭开反锁的按钮，赶紧逃跑。
	【叮，宿主幕后操控，致使男配陆北歌失去男人能力，因而影响剧情走向。宿主获得反派点1600，顾语柔主角光环-80，宿主反派光环+80！】
	王浩然：“？？？”
	突如其来的系统提示消息，让刚到烧烤店的王浩然有点懵。
	“认不出来了吗？”
	郁诗晴走到王浩然面前，见他傻呆呆的，不由得掩嘴一笑，妙目中流露出一抹柔情，含羞笑问着。
	王浩然回过神来，这才看向郁诗晴。
	可一看之下，他又呆住了。
	清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，曼妙的身姿更是凹凸有致。
	第372章 又多一个校花
	随着郁诗晴露出笑容的这一刻。
	周围上演起一幕幕奇奇怪怪的画面。
	一个男生走路不看面前，直接是一头撞到了墙上。
	一个男生正喝着水，不过却忘记了吞咽的动作，以致水不断从嘴边流下，看起来格外的滑稽。
	一个男生目不转睛的看着郁诗晴，惹得身旁的女朋友生气，用力的揪他的耳朵，他亦是感觉不到疼痛似的。还要继续看。
	……
	王浩然只是呆了几秒，算是周围众多男生中定力最好的一个了。
	算算时间，至今天为止，郁诗晴已经是用药三天了。
	郁诗晴打电话来说，让他来烧烤店一趟，但却不说是什么事。
	那时王浩然心中其实已经有所猜测了，知晓是郁诗晴脸上的胎记已经全部消失了，想要叫自己过去看看。
	因此，王浩然来的途中已经做好了心理准备，但万万没想到，郁诗晴脸上的胎记消失后，比他预想的还要美太多太多了。
	在王浩然目前所遇之女主中，除了凤玄素之外，就属郁诗晴最美了。
	“看这么久，还没认出来吗？”
	郁诗晴见王浩然直勾勾的打量自己，芳心窃喜不已，但却有些抵抗不了他那炙热的眼神，因而脸蛋逐渐变得发烫起来，出声说话缓解自己的羞怯情绪。
	“清灵大学又要多一个校花了。”王浩然打趣的说了一句。接着暗自感叹，陆辰这神医主角果然有两把刷子。
	郁诗晴之前脸上的丑陋胎记，现在已经全部消失不见，肌肤雪白细腻，吹弹可破，好的不能再好了。
	郁诗晴想要和王浩然多聊一会儿，但碍于周围有人，因此对妈妈道：“妈，我……我能不能走开一会儿？”
	“你们去吧，这边有我就行了。”郁诗晴妈妈笑着应了一声，赶人似的朝女儿挥了挥手。
	女儿变得这么漂亮了，她这当妈的自然也开心，而对王浩然也十分友善。见到女儿和王浩然走得近，完全也没有反对的意思。
	毕竟在女儿丑的时候，王浩然就那么友善，现在女儿这么漂亮了，想必他更会善待自己女儿了。
	再者，郁诗晴妈妈也是从女儿那里知道，女儿丑陋的胎记消失，王浩然功不可没。
	听到妈妈答应的那么爽快，郁诗晴雀跃了一下，和王浩然去附近散步了。
	“我把买药的钱转给你。”郁诗晴拿出手机，将之前王浩然代付的药材钱转了出去。
	王浩然并没有立即收款，而是莫名的笑了笑，开口问道：“利息呢？”
	郁诗晴呆了一下，似乎没预料到会有这茬，但王浩然既然开口了，她自然也是顺势问了起来：“要多少利息？”
	“我要的利息并不是钱。”王浩然意味深长地看着她。
	“不要钱，那要什么？”
	郁诗偏了偏头，不可思议的看着身旁一张俊朗的侧脸。
	王浩然微微转头，与她对视，轻轻吐出一个字。
	“你。”
	郁诗晴愕然，一双水润的眸子逐渐的睁大了起来，脸颊之上有绯红之色缓缓凝聚。
	【叮，宿主撩动女主郁诗晴的芳心，获得反派点600！】
	对视了一会儿，郁诗晴羞怯的移开目光。
	“你……你别开玩笑了？”她的声音既紧张又期待。
	紧张，是因为怕王浩然是开玩笑的。
	期待，是希望王浩然说的是真的。
	“你要是觉得是开玩笑，那就当我开玩笑好了。”
	王浩然能感受到她的情绪，于是直接将这个选择题丢给了郁诗晴。
	“你的话我可以理解为，如果我想是真的，那就可以是真的吗？”
	郁诗晴只感觉心跳加速，但还是壮着胆子说了出来。
	闻言，王浩然笑着将手伸了伸。
	郁诗晴展颜一笑，伸出手与其十指相扣，略显红润的嘴角上，勾勒起一抹笑容。
	——
	顾语柔气喘吁吁的，从北歌影视公司一楼大厅的门口跑了出来，上气不接下气的。
	此时有些脱力，因此扶着门口的墙边平息自己的气息。
	她之前逃离总裁办公室后，来到电梯门口，可是电梯外面的显示屏上显示电梯处在一楼。
	等待的话要好长时间，她生怕陆北歌追上来，因此直接走楼梯逃跑。
	从39楼跑到1楼，可想而知有多累了。
	而就在她休息的时候，停在门口车子中，忽然走出一个女人。
	顾语柔抬眼看了看，发现是那个女明星俞菲。
	顾语柔下意识的紧张了起来，只以为俞菲还要继续找自己麻烦。
	但出乎顾语柔意料，俞菲来到面前时，却是露出了友善的笑容。
	“刚才我心情不好，真是不好意思。”俞菲歉声说着，将一个亲手签名的名片拿了出来，递给顾语柔，接着道：“如果你还想要我的签名的话，还请收下。”
	“当然要的，谢谢。”
	顾语柔见俞菲态度这么好，因此也是十分客气的回了一声，并将名片接了过来。
	“你叫什么名字？”俞菲忽然问道。
	“顾语柔。”
	“还在读书？还是已经工作了？”
	“我是清灵师范大学，语言文学系的大二学生。”顾语柔只以为她是随口问问，便实话实话道。
	“语言文学系，这个专业挺好的。”俞菲夸赞了一声。
	“还行吧。”顾语柔礼貌的笑了笑，也是缓过气来的，随即想起自己的危机，便赶紧道：“我还有事，就先走了。”
	未免陆北歌追来，顾语柔赶忙匆匆离开。
	俞菲目送顾语柔离去，脸上的笑容也是缓缓收敛了起来，取而代之的是嫉妒的怒容。
	拿出手机，拨了一个电话出去。
	“王少，我刚看到了一个长得很好看的美女，您有兴趣吗？”电话一接通，俞菲赶紧询问道。
	王浩然正和郁诗晴散步，接到电话后，并没有立即回话，还是装作挂断了，借尿遁暂时离开了郁诗晴的视野。
	此处无人，方便谈电话。王浩然不由得记起，此前那条莫名其妙的系统奖励消息，因此试探性的问道：“你说的这个女人，是不是叫顾语柔？”
	第373章 女频主角顾语柔
	听得王浩然的问话，俞菲惊讶了一下。
	“王少，您认识这个顾语柔？”
	闻言，王浩然眉头一跳。还真是顾语柔啊……
	从之前那条系统提示消息，王浩然知道了顾语柔是个女频主角。
	因而听到这个女频反派俞菲，打来电话后，便随意猜测了一下，没想到真的猜中了。
	“我不认识。”王浩然回应俞菲之前的问题，接着问道：“这顾语柔什么背景身份？”
	俞菲道：“我刚才骗取她的好感，借机问了她。她说是清灵师范大学，大二文学系的学生。至于背景这我就不清楚了，但看她穿的一般般，料想应该是个普通学生吧。”
	王浩然暗暗记下这些，接着问道：“还有吗？”
	“我怕她生疑，所以没有多问，就这些了。”俞菲回应了一下，但忽然又想起什么，接着说道：“刚才看她从北歌影视公司的大楼里面，急匆匆的跑出来，似乎是遇到了什么事情，好像生怕人追赶她似的，和我说了几句后，就马上离开了。”
	“北歌影视公司……这是陆北歌的那个公司是吗？”王浩然问道。
	“对。”俞菲道。
	王浩然整合了一下这些信息，已经大概能猜出，顾语柔遇到了什么事情。
	在女频小说中，有这样一种狗血套路。
	因为一些矛盾或者什么仇怨，有一些女频主角开局就会被男性角色强推，但这个女频主角因为某些原因，即便是当了受害者，也不报警，甚至还和这个男性角色产生了一系列的纠葛。
	最终，这犯罪分子男性角色和受害者女频主角，还大团圆结局了。
	所料不错的话，男配陆北歌就是充当这个狗血套路中的男性角色，而顾语柔毫无疑问的是受害者。
	但是，因为陆北歌没有了那方面的能力，所以剧情出现的偏差。
	顾语柔还跑路了。
	理清了思路后，王浩然结束了与俞菲的通话。
	打算明天去清灵师范大学看一看，多了解一下这个顾语柔之后，再制定应对之策。
	回到郁诗晴身边，准备与她继续散步。
	但这时，王浩然用透视的远望效果看到，前方散步的路径上，有几个熟悉的身影，分别是秦韵寒、许慕颜、牡昭昭和温婧。
	王浩然微微吸了一口凉气，未免碰车，只能对身边的郁诗晴道：“时间不早了，我们回去吧。”
	郁诗晴吃味的翘了翘嘴角，很想说还早得很，但出于矜持并没有说出口。
	“恩。”郁诗晴点头。
	王浩然和她手牵手，折返回烧烤店。
	只是临到烧烤店时，郁诗晴害怕被爸妈知道自己有男朋友了，因此害羞的松开了王浩然的手。
	王浩然觉察到她的想法，心中一动，悄悄说道：“既然你怕你爸妈知道，那我们谈恋爱的事情，就先瞒着吧，等你慢慢适应一下。”
	郁诗晴愣了愣，接着心头升起一阵暖意，有些感动道：“你真好，我会尽快适应的。”
	“不用着急，慢慢来。”
	王浩然表面温和的回应，暗中却是苦笑：你要那么快适应了，让我牵着你的手到处乱转，那我就有麻烦了。
	次日午后。
	王浩然开着那辆兰博基尼大牛，来到了清灵师范大学门口。
	与艺术学院的女生相比，这边的女生平均颜值就要低很多了，而且看到有个开着大牛的富二代过来，也远没有艺术学院那边的女生那么激动。
	倒不是因为不喜欢，而是觉得自身的条件不够好，只是偷偷想一下，根本不敢表现出什么明显的情绪来。
	王浩然见到无人过来搭讪自己，也是乐得自在。找路过的女生，询问了一下文学系的大楼怎么走。
	得到回答后，便直接往文学系大楼去了。
	王浩然还是打算效仿，之前去艺术学院接触慕陆嫣的操作。打算去顾语柔的班上旁听。
	此时临近上课，陆续有学生从不同方向赶来文学系大楼这边。
	王浩然不清楚顾语柔在哪个班级，准备向走进大楼的学生询问一下。
	可恰在此时，视野里出现一个高颜值的女生，比起陆嫣都不差一分。
	王浩然心中一动，暂时打消找人问路的想法，放慢脚步，待得那高颜值的女生经过自己身边时，故意偏离了一下行动轨迹，微微撞了一下她。
	女生手里抱着的书本，全部散落在地。
	这女生发出一道“啊”的惊吓声，但却也没有立即指责什么，而是赶紧蹲下来去捡地上的书本。
	王浩然也蹲下来帮忙。
	两个人一起捡书本，很快就捡完了，就剩下最后一本书。
	两人都想去捡，这就导致两只手抓到了同一本书上，并且两只手抓的位置还是一样的。
	王浩然和顾语柔都是愣了愣，接着纷纷抬起头。
	两双目光碰撞在一起。
	“刚才不小心，抱歉。”王浩然道。
	“没关系。”顾语柔大度的摇了摇头，接着注意力放到王浩然抓着自己的手上，微微脸红的道：“我来吧。”
	王浩然适时的松开了她的手，顾语柔将最后一本书捡起，并站起身来。
	同时，王浩然也是站了起来，将捡起的书本交给了顾语柔。
	“谢谢。”顾语柔客气友好的说了一声。
	王浩然回以微笑，可心头不免有些古怪。
	这种带着一点小清新的浪漫剧情，不应该是发生在男主的女频主角的身上吗？
	自己一个反派，怎么也遇到了这种事？
	而且关键的是，顾语柔对自己的态度很不错，让王浩然有种忘掉自己是个反派的感觉。
	疑惑间，王浩然沟通系统，查看探了一下顾语柔。
	【女频主角：顾语柔】
	【战力值：21】
	【魅力值：232】
	【主角光环：5888】
	【技能（金手指）：【超级幸运光环：遇到（除XX外）迫害时，都可化险为夷，并视迫害程度转化为噩运，降临到施害者身上。
	逆无限制横推光环：被男性角色（包括但不限于男配、男反派）强推后，可将该男性角色的好感度提升至满值。且让该男性角色，对除女频主角顾语柔外的其他所有女性角色产生厌恶。同时，该男性角色身份改变，直接晋升为男主。】
	第374章 谁惹谁倒霉
	得知了顾语柔的这些信息后，王浩然不由得郁闷了起来。
	顾语柔的性格，比起此前那个女频主角黎若汐来说，要正常多了。
	因此，王浩然心头不免有些火热，想要将女频主角顾语柔，当做男频女主来搞定。
	可当得知了顾语柔的这些信息后，王浩然就好像是被一盆冰凉的水从头顶浇下，什么火热都消失殆尽了。
	想把女频主角，当做男频女主来对付，真的有点异想天开了。
	在某种程度上，这个女频主角顾语柔的光环，比燕云天还要不讲道理。
	燕云天起码可以害，但这个女频主角顾语柔连害都害不得。
	因为害她的话，自己就要倒霉。
	而推她……那就更不能了。
	让反派身份发生改变，升级成为男主（舔狗），这对于王浩然来说，简直就是噩梦。
	不能害又不能推，那还留下来干吗？
	“拜拜。”
	王浩然直接对着顾语柔挥挥手，要离她远一点。
	因为这个女主角顾语柔，简直有毒。
	谁惹谁倒霉。
	顾语柔当然不知道王浩然在想些什么，听到“拜拜”两个字的时候，只感觉一头雾水。
	“哎，我叫顾语柔，你叫什么名字？”她冲着王浩然的背影，呼喊了一声。
	王浩然没有回应，更没有回头，甚至还加快了脚步。
	顾语柔看到这一幕，不由得轻轻跺了跺脚，发泄了一下心中的小不满。
	呼……
	王浩然匆匆来到了清灵师范大学的门口，钻进了兰博基尼大牛里面后，不由得松了一口气。
	都市里的女频主角虽然武力值几乎没有，但光环不讲道理的程度，尤甚男频主角。
	王浩然暗自下定决心，以后还是少惹女频主角为妙，否则的话，说不准自己都要掉坑里。
	这个女频主角顾语柔谁爱惹谁惹，反正自己绝对不去惹。
	因为惹了，就要倒大霉了。
	惹她就要倒霉？！
	王浩然被自己这个念头，给惊了一下。
	自己知道这个顾语柔有“毒”，但别人不知道……
	一个充满恶意的念头，在王浩然的心头冒出。
	——
	大宅子中。
	燕云天十分焦躁。知道芸萱刚从外面回来，便把她叫了过来。
	“让你去查王浩然身边亲近的人，查得怎么样了？”燕云天问道。
	芸萱只是装模作样的去外面转悠了一趟，当然不可能查到什么消息，面对燕云天的问题，只能敷衍回道：“今早才开始去查的，这才半天都过去，王浩然只是正常去上课，接触的都是同学与老师，这其中并没有什么与他特别亲近的人。”
	燕云天急躁道：“那接着去查，今天之内我一定要知道！”
	芸萱敷衍点头，再度装模作样地离开大宅子，佯做去追查了。
	只是，刚离开不久，芸萱就拨了一个电话给王浩然，并汇报了一下刚才与燕云天的交谈过程。
	“挺心急的啊……”王浩然戏谑的笑了笑。
	“公子，燕云天这边估计是拖不下去了，那现在怎么办？”芸萱询问道。
	“他既然让你查我，那你就来查吧。”王浩然古怪的笑了笑。
	“公子，您在开玩笑吗？”芸萱愕然。
	“我在……”王浩然没有回应她的问题，只是将自己此刻的位置说了出来。
	结束通话后，王浩然又从兰博基尼大牛中钻了出来，朝着文学系的大楼中走去。
	来到大楼后，询问了几个学生，得知了顾语柔所在的班级。
	王浩然来到教室，扫视了一下周围的学生，很快就锁定了顾语柔的身影。
	径直朝着她走去，在顾语柔有些错愕的目光中，坐在了她的身旁。
	“王浩然。”
	他向顾语柔主动说了一声，算是回应她之前的问题。
	“你……你好。”顾语柔不明白王浩然莫名其妙的走了，为何突然又回来了，但还是友好的打了一声招呼。
	整个下午，王浩然都在顾语柔的班级中听课，期间主动向顾语柔示好。
	顾语柔虽然有“毒”，但性格倒还算正常，就像是普通女孩一般。面对王浩然的示好，表现的还是挺开心的，频频与之言语互动。
	当然，这在王浩然看来，这个顾语柔有点像是中央空调，或许对所有帅哥都是如此。
	因为顾语柔虽然态度很友好，但却总拿捏着一个度，给人一种若即若离的感觉。
	毕竟女频主角，懂的都懂。
	王浩然觉察到顾语柔的这种心态后，不得不感叹，男频的女主要香太多了。
	当下午的课上完后，王浩然提出让顾语柔当向导，带自己看看清灵师范大学的风景。
	顾语柔有些拘谨，但还是答应了下来。
	当在校园中转悠了大半圈后，天色已经是渐渐暗下。
	王浩然这才作别顾语柔。
	而此时，芸萱也是离开了清灵师范大学，回到了大宅子中。
	“查到了！”芸萱兴冲冲的向燕云天汇报。
	“哦？快说！”燕云天催促道。
	“王浩然下午的时候没有去上课，去清灵师范大学见了一个女生，看他们两人的举止，应该是男女朋友。”芸萱一边说着，一边还将用手机拍下的照片展示给燕云天看。
	照片中，是一对男女在校园中散步的画面。
	那男子自然就是王浩然。
	“这家伙挺有眼光的，这女的长得真不赖。”燕云天的目光落在了顾语柔的脸上，邪魅的笑了笑。
	芸萱从好姐妹雨凝那边，得知燕云天有问题，于是故意说道：“您打算怎么报复他女朋友，是要强行把他女朋友给……”说到一半，忽然停了下来。
	燕云天听懂了，心上跟针扎似的。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角燕云天心态受损，获得反派点1000，燕云天主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	说实在的，燕云天的确有这种念头。
	因为没有什么比这种方式，更能打击到一个男人了。
	只是，他心有余而力不足。
	燕云天只能换另外一种残酷的方式。
	他再度看了一眼芸萱拍下的照片，记下照片上女人的模样，接着一声不吭的离开了芸萱的视野。
	而芸萱见到燕云天离开后，赶紧将事情汇报给了王浩然。
	第375章 起来看流星了
	夜。
	顾语柔在图书馆看了好久的书，有些困意了，便回寝室去休息。
	路途中，经过校园人工湖的时候，忽然感觉后脖子一痛，失去意识了。
	顾语柔倒在地上。
	她身旁，燕云天露出一抹狞笑。
	“王浩然发现自己心爱的女人死了，会有多痛苦呢？”
	燕云天心中倍感快意，趁着周围无人，伪造一些失足落水的证据，接着将顾语柔丢入旁边的人工湖里。
	此前，燕云天杀林辰的时候，也有个类似的操作。
	但有一些区别的是，燕云天是一掌打死了林辰，之后才将它丢进了湖里。
	而对于顾语柔，他却并没有打算直接下杀手。
	因为，燕云天怕王浩然知道女朋友被杀，会怀疑自己，以此通过小姨凤玄素来找麻烦。
	于是才会多此一举，伪造成一个失足落水的现场。
	这样的话，小姨凤玄素到时候找麻烦，自己也可以狡辩，说这是一场意外，与自己无关。
	燕云天做好这一切后，快速离开。
	而就在燕云天刚离开几秒钟，周围黑暗处，王浩然忽然冒出头来。
	王浩然会来此，自然是因为从芸萱那里得知了燕云天要下手的消息。
	所以，他跑过来了看热闹。
	王浩然盯着顾语柔落入湖中的位置，那里的水面还有一些未散去的波澜。
	他什么都没做，就在原地看着。
	看了约莫七分钟左右的样子，那湖面的涟漪早已经是尽数的散去，变得平滑如镜。
	而就在此时，平滑如镜的水面上突然噌的一下，冒出一个湿漉漉的脑袋。
	正是顾语柔。
	只见她看着周围的水面，脸上茫然了一下，随即朝着岸边游了过来，并且很快爬上了岸。
	王浩然啧啧称奇。顾语柔就一个普通人，被打晕了丢到湖里面过了七分多钟，居然能自动醒来游上了岸？
	这特么的也太神奇了。
	可惊奇归惊奇，王浩然对此也并不意外。
	因为顾语柔拥有超级幸运光环，被迫害时能够化险为夷。
	现在顾语柔没事，就该燕云天倒霉了。
	因为顾语柔的超级幸运光环，会视迫害程度转化为噩运，降临到燕云天的头上。
	燕云天的这操作等于杀人，算是非常严重了。
	王浩然不由得期待起来，燕云天会遇到什么样的噩运。
	——
	燕云天离开清灵师范后，心情颇为不错，十分悠然的，准备步行回大宅子。
	可走在马路边的人行道上，忽然，经过马路中间的一辆货车，忽然莫名其妙的拐弯朝着他冲了过来。
	燕云天反应很快，身手也很矫健，非常轻松的闪避开了。
	轰！
	货车撞到马路边的护栏上，发出一道巨响声，车上的货物倾落了一地。
	燕云天淡淡哼了一声，懒得去看，接着步行朝着前头走去。
	可走着走着，路边的路灯忽然坠落的下来，朝着他的头顶砸去。
	燕云天偏身一闪。
	啪。
	路灯砸落在燕云天的脚边，灯罩的碎片弄得满地都是。
	燕云天不由得皱了皱眉，但很快又舒展开来了，接着往前走。
	可没走多远，路过一个变压器的时候，上面的电线忽然断裂，闪烁着阵阵火花，朝着燕云天身上落了下来。
	燕云天灵巧的闪避了一下，电线挨着他身体几尺之隔的位置划过。
	燕云天眼底闪烁着狐疑的光彩，似回想了一下，连续遇到的三件事情。
	悠然步行回去的心思全部都没了。
	燕云天伸手在路边拦车，很快上了一辆的士。
	这下总该不会遇到什么了吧？
	燕云天心里暗自这么想着。
	很快，的士来到了一个红灯前，停了下来。
	滴滴滴！
	的士车后，传来几道急促的喇叭声。
	燕云天回头一看，却是见到一辆货车，朝着的士的车屁股撞了过来。
	他身处在车里，因此躲避不及，只能用双臂护着，并运转真气阻挡了一下。
	轰！
	的士被撞得滑出了很远，车屁股以及后座的位置，都变得干瘪了起来。
	突然的车祸，让周围的车辆都是停了下来。
	一些热心人从车中走出，想要看情况给予救援。
	那司机系着安全带，加上在前头，只是撞破了额头，顺利的从车里面出来。
	随即，众人看向干瘪的后车身，露出了叹息的神色。
	都这样了，人肯定没了。
	可就在这时，那干瘪的车身突然鼓动了几下，却是燕云天用蛮力从中钻离了出来。
	燕云天身上却并没有什么伤，只是脸色有些苍白。
	众人惊奇不已。
	因为在那种撞击之下，正常人是不可能活命的。
	众人纷纷打量起燕云天，好像看稀有动物一般。
	燕云天不喜欢周围的这些目光，直接推开人群快速离开。
	终于离开了众人的视野，燕云天微微松了一口气，可是很快眉头皱成了川字。
	因为这一系列的事情，实在是太诡异了。
	在接下来的归家途中，燕云天打起了十二万的精神，防备着突如其来的危险。
	但出乎燕云天意料的是，接下来并没有碰到什么奇怪的事情，很顺利的回到了家中。
	燕云天绷紧的神经终于放松了下来，心情也是渐渐的好了一些。
	接着便回卧室睡觉去了，期待着见到，明天王浩然得知女朋友身死的消息后，那痛苦不堪的样子。
	这时，王浩然也回到了自家别墅外，并翻墙爬窗回到了自己卧室。
	咚咚。
	刚进卧室，就传来敲门声。
	“进来吧。”
	王浩然合衣钻进被子中，装做刚在休息的样子。
	“别那么早睡啊，新闻报道说今天晚上有流星，一起看流星吧。”凤玄素应声走进卧室，兴冲冲的说道。
	“是吗？那好啊，你先出去一下，我穿好衣服就出来。”王浩然不想让凤玄素知道，自己晚上偷偷溜出去了。
	听得王浩然的话，凤玄素内心幽怨了一下。在自己娘子面前，还要遮遮掩掩的？
	不过念及两人还没有相认，凤玄素也只能保持距离，悄声退了出去带上了房门。
	王浩然很快就出来了，随即和凤玄素来到别墅的阳台。
	宁傲雪和冯安娜也走了过来。
	四人就这么坐在阳台上等待着，不多时，夜空之上，划过一道绚丽的光尾。
	凤玄素赶紧闭上眼睛，双手捧在胸前，神色虔诚，似在许愿。
	宁傲雪和冯安娜见状，也是效仿了起来。
	王浩然撇了撇嘴，压根就不信这种事情，只是抬头看着夜空上划过的光尾。只见光尾越来越绚烂，越来越绚烂，耀眼到了极致。
	可就在这时，光尾却忽然消失不见了。
	一旁，凤玄素三人许完愿了，纷纷睁开眼眸。
	“你怎么不许愿呢？”凤玄素疑惑问道。
	“流星不一定是好兆头，在古时候他有一个别称，叫做扫帚星。”王浩然打趣道。
	他本是开玩笑的意思，然而话音落下不久。
	轰！
	远处天际有不明物体降落，极远之处传了一道轰隆巨响声。地面震颤，阳台上的吊灯都是晃动了起来。
	王浩然和凤玄素几人对视了一眼，纷纷露出惊疑错愕的神色。
	“这是陨石落地的动静。”宁傲雪判断了一下。
	“清灵的建筑物很密集，比香港也不遑多让。陨石有很大概率会砸到建筑，不知道，谁家会这么倒霉。”冯安娜冷不丁的说道。
	第376章 倒霉的燕云天
	听到冯安娜的话后，王浩然不由得心中一动。
	燕云天被噩运缠身了，陨石会不会砸到他的那座大宅中去呢？
	心中冒出这个念头来，但随即又暗暗摇头。
	毕竟，这种事情实在太扯淡了一点。
	然而就在这时。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角燕云天噩运缠身而导致重伤，获得反派点2600，燕云天主角光环-130，宿主反派光环+130！】
	一条系统提示消息传来，王浩然眼睛都瞪圆了。
	这特么也可以？！
	陨石还真落到燕云天的那座大宅子去了？！
	但可惜，燕云天运气还可以，居然没有死，只是受了重伤。
	不过即便如此，也是够燕云天受的。
	王浩然有种想要发笑的感觉，但很快想起什么，眉头忽然一皱。
	他佯做犯困，和凤玄素打了一声招呼，回到了卧室。赶紧拨了一个电话给雨凝那边。
	雨凝和芸萱都住在那座大宅子，陨石砸下伤了燕云天，也可能伤了她们两人。
	他只想着让燕云天沾上噩运，但想破脑袋也不可能料到，天上落下陨石砸到燕云天的大宅子。
	要是坑燕云天将这两个美貌侍女赔了进去，王浩然是绝对不愿意见到的。
	但事已至此，也是无法挽回了，只希望不要发生那种最坏的情况。
	王浩然听着等待音，心中不免有些焦躁。
	但庆幸的是，对面很快有人接听电话。
	“公……公子……好可怕……”雨凝声音明显在发颤，显然是遇到了什么恐怖的事情。
	不过能回话，就证明还活蹦乱跳的。
	王浩然悄然松了一口气，不过为了放心些，还是问了问，“怎么回事？”
	“好像，好像是，是刚才天上掉下一块陨石，砸到了我们这边大宅里。”雨凝颤声说道。
	“那你和芸萱还好吗？”王浩然问。
	“我们没事。”电话中传来芸萱的声音。
	王浩然完全放心了，同时也对顾语柔反馈的噩运，有了一个了解，那就是这份噩运，应该是会挑人的。
	燕云天缠上了，就只会针对燕云天一人。燕云天身边的人或许会受到一丝波及，但却不会有什么很大的影响。
	收起念头，王浩然带着一份戏谑之意，询问起正主：“那燕云天怎么样了？”
	雨凝道：“我们和芸萱住在后院，燕云天住在前院。看陨石的动静刚才是砸到了前院那边，还不知道那边什么情况。”
	“你们赶紧去看看。”王浩然催促道。
	“是，公子。”雨凝应了一声。
	电话中，传来两道脚步声，显然是雨凝和芸萱奔至前院看情况了。
	不多时，雨凝的声音再次传来，“陨石砸在燕云天的卧房的左边，整个卧房几乎全塌了。燕云天应该是被埋在底下。”说着，忽然停顿了一下，问道：“公子，我们应该怎么办？要坐视不理，还是如何？”
	闻言，王浩然没有立即回答，而是思索了一下。
	如果燕云天那么容易死的话，刚才就被陨石直接砸死了。可现在既然还活着，即便让雨凝和芸萱坐视不管，燕云天应该也死不了。
	毕竟，他还是主角，有主角气运护体。
	再者，这么大的动静，肯定有其他救援的人过来。
	让芸萱和雨凝坐视不理，根本没有任何意义。
	“你们正常打电话救援吧。”王浩然对雨凝道。
	“是，公子。”雨凝应了一声。
	“对了，把燕云天的事情，告知燕飞鹏和凤娆。”王浩然又提醒了一声。
	燕云天受了重伤，讲道理的话，他的父母应该是要来清灵看看这个儿子的。
	王浩然早就有想法，借用凤娆搞燕云天的心态。不过凤娆身份特殊，不方便离开凤溪山，来不了清灵这边。
	而燕云天现在受伤，凤娆就有非常恰当的理由过来了。
	趁夜。
	王浩然特地去找了韶绾绾一趟，让她以后盯着顾语柔。
	借用顾语柔坑了燕云天这波后，也是让王浩然尝到了甜头。
	顾语柔这个女频主角，虽然不便直接针对，但是完全可以借用她来对付其他主角。
	韶绾绾作为女人，方便接近顾语柔，很适合这个工作。
	另一边。
	燕云天躺在医院中，没有生命危险，但重伤昏迷着。
	雨凝已经通知了燕飞鹏和凤娆，并且得到确切消息，两人会来清灵看望燕云天。
	只是，不过两人身份非同一般，一个是大财团的首脑，一个是隐世宗门的山主，不能说走就走，需要安排好一些事情后，才可以离开。
	——
	次日上午。
	王浩然也没什么重要的事情忙，便悠闲的去学校上课了，准备等待燕云天父母的到来。
	……
	金融系大楼中，一名女助教推门走进一间办公室里。
	办公室的一个桌子边，趴在一个男子。
	“又熬夜了吗？该醒醒了，上午柳玥教授有一堂重要的课，我们要提前整理一些相关资料。”
	女助教推了推男子的肩膀，想要叫醒他。
	不过，男子却没有什么任何反应。
	女助教心中一咯噔，试探性的伸出手，放在男子的鼻边感觉了一下。
	没有气息。
	“啊！”女助教一怔，受到了不小的惊吓，不由得尖叫了起来，恐慌的跑出了办公室。
	然而，就在女助教刚离开几秒，趴在桌子上的男子，眼皮忽然动了动，接着缓缓睁开眼睛。
	男子直起身，目光茫然的看着周围陌生的环境。
	“我不是在公司加班吗？怎么会在这里……”男子嘴里喃喃的念叨了一下，接着很快发现，这具身体并不是自己的。
	一段段属于这具身体原主人的记忆，出现在他的意识中。
	不多时，男子这才明白，自己穿越到另外一个人的身体上。
	现在这身体的原主人叫林墨，现年二十九岁了，是一位研究生兼大学助教。
	看起来，这原主人身份光鲜的，毕竟研究生。
	但实际上，却十分悲催。
	这个林墨天分很普通，考研多年，直至二十九的时候，也就是今年才刚刚考上研究生。
	普通的资质，让林墨需要花费数倍于其他人的努力。
	林墨常常熬夜学习，身体很虚。
	昨夜，熬夜更是把人都熬没了。
	不过既来之则安之，男子很快就接受了这个身份，毕竟研究生，比起他这个加班狗好多了。
	再者，也是缘分。他就叫林墨，穿越过来的这具身体的原主人，也就林墨。
	【叮，检测宿主身份条件合格，超级教师系统开始激活！】
	一段机械声，在林墨的脑海中响起。
	他愣了一下，旋即便是狂喜。
	果然，穿越者怎么可能不带金手指呢？！
	“超级教师系统……”林墨开始研究了起来。
	第377章 大学助教林墨
	门边，传来两道急促的脚步声。
	柳玥和刚才那名女助教，走进办公室里。
	“林墨这是没气的样子吗？”
	柳玥神色凝重的走进办公室中，但看到一个挺直身的身影后，不由得莞尔的对女助教说道。
	女助教也是愣住了，错愕道：“我刚才摸了林墨的鼻息，真的没……是我弄错了，柳教授，对不起。”
	“没关系，人没事就好。”发觉是虚惊一场，柳玥也并没有责怪什么，毕竟，女助教也是一番好意。
	柳玥和女助教说话间，林墨也是打量了两人，或者准确一点说，是在打量柳玥。
	吸收了记忆后，林墨明白，这个年纪比自己小，仅仅才二十岁出头的美女，是一位金融系的教授。
	林墨和女助教都是她带的研究生。
	同时，林墨也是一位助教，平时协助柳玥备课、帮着整理课堂用的资料。
	原主人林墨，是个笨拙且不善于表达的人，在他心中，其实非常爱慕柳玥。
	只是，原主人林墨知道自己配不上，因此只能深藏在心中。
	这份原主人的执念，也是由“林墨”承继了。
	兄弟，你安心的去吧，你的女神柳玥，我会追到手的。
	林墨有系统相助，因此自信心爆棚，在心中暗暗想着。
	从记忆中，林墨还得知柳玥有个男朋友，不久前，送了一大片玫瑰花给柳玥，当时在金融系造成了不小的轰动。
	不过，这都不是事，只要锄头挥得好，没有墙角挖不到。
	拥有超级教师系统，一切皆有可能。
	当然，林墨的心思，其实不止如此。
	他从原主人林墨的记忆中得知，这清灵有很多美女的。
	光是大一学生里面，就有三个校花，教授里面，除了柳玥这个女神教授外，还有另外两个，并且和柳玥还是姐妹。
	林墨对未来，憧憬满满。
	“以后不要随便熬夜了，学习重要，但身体更重要。”柳玥见林墨没事，也是放心了，不过抱着导师关切手底下研究生的心态，因此嘱咐了一下。
	因为这个林墨，常常熬夜学习。
	柳玥对此，是极不赞同的。
	“是，柳教授，我以后一定不会这么熬夜了！”林墨诚恳的回应道。
	闻言，柳玥诧异了一下。
	因为在此之前，自己劝解林墨的时候，林墨都会很死板的说：笨鸟先飞，我不如别人，自然需要花费比别人更多的时间去学习。
	而随着柳玥惊异间，林墨也是收到了一条系统提示消息。
	【叮，宿主获得认可值+100】
	【叮，宿主获得认可值+100】
	林墨暗暗一笑。
	他刚才那么回答，自然是有意为之。
	因为他的超级教师系统，在得到别人认可的时候，是会获得认可值的。
	通过认可值，可以兑换很多能力。
	柳玥赞许的看着林墨，道：“你能听取意见，这很好。”
	“柳教授，我协助您备课也有一段时间了，能不能让我给学生们上一下课，提前适应一下？”林墨忽然提出一个要求来。
	要获得认可值，教导学生是最好的方式。
	听得林墨的话，柳玥思索了一下。
	助教的工作是协助教学，按照一般流程，当从事一年或以上教学辅助工作时，助教便有机会升级成大学讲师。
	授课这个过程，迟早是要提前适应的。
	“你写一个教学方案给我看看，我觉得没问题了，再让你尝试给学生们授课。”
	柳玥抱着给林墨锻炼的机会，又对学生负责的态度，因此回应说道。
	“好的，柳教授，我马上写一个教学方案出来的。”林墨很兴奋。
	这间办公室，是林墨和这女助教用的。
	柳玥的办公室在别处。
	此时，柳玥有事情处理，与林墨说完后，便立即离开了。
	林墨用系统赠送的初始认可值，加上刚才获得的认可值，在系统中兑换了金融理论知识。
	拥有这些理论知识，给金融系的学生讲课，绝对没有一点问题。
	林墨拿出教案本，赶紧开始写教学方案。
	不多时，教学方案就写好了。
	林墨离开自己办公室，准备拿着教学方案去给柳玥瞧一瞧。
	——
	此时正值课间。
	王浩然离开教室，想去楼下晃一圈透透气，但走到楼道的时候，有人追了上来。
	“晚上请我吃烧烤。”牡昭昭从身后拍了一下王浩然的肩膀，接着跳到他前面说道。
	“行，我出钱，不过晚上我有点事，就不陪你过去了。”王浩然道。
	牡昭昭常常叫他去吃烧烤，王浩然早就见怪不怪了。
	之前，王浩然都是爽快的答应了。
	但现在不同，他和郁诗晴弄到一块儿了。
	要是到烧烤店的时候，郁诗晴把持不住对自己眉来眼去，被牡昭昭发现什么端倪，然后去向秦韵寒告状，那就不好了。
	“这个是你以前答应我的，叫你去吃烧烤的话，随叫随去，现在怎么说话不算话了。”牡昭昭有些不满的道。
	“我晚上真的有事。”王浩然敷衍道。
	“到底什么事，你说说看。”
	“秦韵寒约着我去看电影。”王浩然灵机一动。
	“是么，那我问问韵寒姐。”牡昭昭拿出手机准备打个电话。
	“别。”王浩然阻拦了一下。
	“就知道你说谎。”牡昭昭好像看穿了一般，接着说道：“陪不陪我去吃烧烤，你要不去的话我可就……就喊非礼了。”
	王浩然被她的古怪的脑回路惊了一下，哭笑不得道：“别闹。”
	“那你去不去？”
	“不去。”
	“非礼啊……”牡昭昭一看周围无人，张口就大喊。
	王浩然下意识的将她推到墙边，并捂住她的嘴巴，“你还真喊啊！”
	“唔唔唔……”牡昭昭被捂住嘴巴，听不清她说什么。
	但王浩然看出牡昭昭眼里威胁的意味，也是能够猜出，她应该是再问去不去吃烧烤，不去就要继续喊非礼之类的话。
	“快放开这个女孩！”
	送教学方案给柳玥的林墨经过附近，闻声朝着楼道这边走来，见到一个男生捂着一个女生的场面后，当即喝了一声。
	王浩然一看这人，似乎是老师，也不想惹麻烦，于是松开了牡昭昭，“你来解释。”
	牡昭昭原本就是闹着玩的，并不是故意想给王浩然找麻烦，立即向老师模样的林墨，尴尬的解释道：“老师好，误会，都是误会，我瞎喊的。”
	第378章 告状
	林墨听到牡昭昭的话后，愣了一下，接着审视了一下王浩然。
	这个王浩然长着一张渣男脸，一看就不是什么好人，那就刚才说话的语气，也带着一种不悦，似乎是在命令这个漂亮女生。
	林墨心中已经有所判断了，对牡昭昭劝说道：“同学你不要害怕，我是助教老师，你要是受到了欺负一定要说出来，隐瞒只会助长坏人的气焰，让他更肆无忌惮，明白吗？”
	他之所以会这么热心，小部分原因是作为老师的责任，大部分原因是帮助了这个女生的话，是能够获得认可值的。
	除此之外最重要的一点是，这个娃娃脸身材犯规的女生很好看，林墨馋得很。
	自己帮助这个女生，这个女生必然会感激，到时候发展发展……
	林墨光是想一想，就一阵热血沸腾。
	见到这助教老师这么认真，牡昭昭不由得郁闷了一下，道：“老师，我们真的是闹着玩的，不是你想的那样。”
	林墨可不信，只以为牡昭昭是不是害怕，目光一转看向王浩然：“跟我去办公室走一趟。”
	林墨打算从源头下手，教育一下这个王浩然，那么牡昭昭便可以宽心了。
	听到这话，王浩然惊疑了起来。
	自己的反派光环这么高，可以轻易震慑小反派角色和普通角色。
	眼前这个老师什么情况，居然在自己面前这么跳，他以为他是谁，以为他是主角吗？
	王浩然冒出这个念头来，于是花费反派点查探。
	【主角：林墨】
	【战力值：65】
	【魅力值：78】
	【主角光环：3637】
	【技能（金手指）：超级教师系统（获得周围人的认可时，可收获认可值。认可值可在系统商城兑换多种能力。）
	注1：获得学生认可时，可得到双倍认可值。注2：当前兑换能力有高级金融理论知识。】
	“跟我来。”
	王浩然查探间，林墨也是走到了他面前，厉声说了一句。
	“一个小小的助教老师，也敢对我指手画脚的，什么玩意儿。”
	得知了对方是主角后，王浩然当然不会给他好脸色看了。
	“放肆，居然连老师都不放在眼里！”林墨斥责道。
	“助教就助教，别给自己脸上贴金了，想要教育我，你还没资格。”王浩然道。
	“你……”林墨语塞。助教的权力是很小，说的好听是老师，说的不好听那就是个打下手的。
	“我治不了你，柳玥教授总能治你！”
	林墨朝着王浩然哼了一声，接着换上柔和的语气，对牡昭昭道：“同学，你不要害怕，老师一定会帮助你的。”
	说完，拿着刚写好的教学方案，往柳玥办公室去了。
	牡昭昭原本还想继续解释，但林墨直接走了，顿时倍感无奈。
	同时，心中不免有些后悔开那个玩笑。因为，她无形间给王浩然添麻烦了。
	“那个助教一根筋，和他解释又不听，还要去告你的状，现在怎么办啊？”牡昭昭问道。
	王浩然拿出手机，打开通讯录指了一下上面的一个号码，“快点打这个电话，就说一个叫林默的助教非礼你。”
	“啊？”牡昭昭愣了愣。
	“快点！”王浩然催促了一声。
	“噢噢。”牡昭昭不明白是为什么，但见王浩然这么着急，于是应了一声，拿出自己手机拨了一个电话出去。
	“喂，你好，我是柳玥。”电话接通后，那头传来一个声音。
	牡昭昭闻声，忽然有些明悟了，装作十分委屈的说道：“柳教授，我被人……被人非礼了，呜～”说着，还故意抽泣了起来。
	“是谁？”柳玥连忙问道。
	“一个助教，好像叫林墨。”牡昭昭道。
	“你来我办公室一趟，详细跟我说说。”柳玥凝重的说道。
	“好。”牡昭昭答应了一声，接着挂断了电话。
	“现在该怎么办，我要去办公室吗？”牡昭昭对王浩然询问道。
	“当然要去。”
	王浩然见周围无人，忽然伸出手，将牡昭昭的头发挠乱，还将她衣服揉得皱巴巴的。
	最后，王浩然看了看牡昭昭有些狼狈的样子，这才满意。
	牡昭昭被挠了一阵，不由得直翻白眼，但却也明白王浩然的意思。甚至还故意沾了一点口水，抹到了自己眼睛下面。
	紧接着，牡昭昭便往柳玥办公室去了。
	“为什么没有认可值呢？”
	林墨去往柳玥办公室的途中，疑惑的自言自语了一下。
	自己义愤填膺的帮助那个女生出头，应该会获得认可值才对，为什么系统没有动静呢？
	不过这个念头升起间，林墨也是来到了柳玥办公室的门外，因此也没有想那么多了。
	他现在只想教训长着一副渣男脸的学生。
	敲门走进办公室，林墨刚想告状，不过话还没说出口。
	“你非礼女生了？”柳玥还是比较理性的，没有搞清楚状况之前，也并没有立即发怒。
	林墨愣了一下，赶紧道：“我怎么可能做这种事情呢？是谁说的。”
	“呜呜……”
	柳玥还未回话，门外便传来一阵哭声。
	林墨回头一看，见到那个娃娃脸身材犯规的女生走了进来。
	“昭昭，你认一认，是不是他？”柳玥指了指林墨。
	“恩，就是非礼我的，他抓我的头发，还扯我的衣服，还揉了我的……我的……呜呜～”牡昭昭说着说着又哭了起来，看上去委屈无比。
	林墨懵比了一下，对牡昭昭道：“同学，我帮你出头，你怎么反过来诬陷我呢？是不是那个男生指使你做的？”
	“怎么回事？”柳玥疑惑问了问。
	“天地良心，我真的没有非礼，事情是这样的……”林墨将刚才见到的事情说了出来。
	柳玥听完，顿时思索了起来。
	她带林墨这个研究生也有一段时间了，知道林墨平时寡言少语老实巴交的，还颇有正义感，不太可能做出这种事情来。
	至于牡昭昭虽然看着十分委屈，但柳玥精明的很，看出她在假哭。
	柳玥猜测，应该是林墨看见王浩然和牡昭昭在一块，误会了什么，以为牡昭昭被欺负。
	林墨和王浩然争执了起来。
	而王浩然却抢先一步，让牡昭昭先打电话告状。
	毕竟，她的私人电话，只有少部分人知道，其中就包括王浩然。但是，不包括牡昭昭。
	第379章 这点面子都不给？
	理清了思路后，柳玥开口道：“昭昭，撒谎可是不好的。”
	说完，又看向林墨：“作为一个研究金融学方面的学者，你必须比常人更理智。眼睛看到的不一定就是真的，你下次遇到这种事的时候，先搞清楚状况。”
	柳玥这些话，等于是将林墨和牡昭昭都批评了一下。
	林墨和牡昭昭一听，也反驳不了什么。
	柳玥见状，于是直接揭过此事了，道：“林墨，你手上拿的是教学方案吧，给我看看。”
	林墨点头，将刚写的教学方案放到了柳玥在办公桌上。
	柳玥看后，点了点头，“教学方案达到授课的标准了。金融113班的上午的第4节课是我上的。你替我去上这节课，若是教学效果可以的话，今后我的一些课程，我会考虑交给你去教的。或者，让你独立开一门课程。”
	“谢谢柳教授，一会上课的时候，我一定会好好表现的，绝对不会让你失望！”林墨兴奋地道。
	“昭昭，没什么事了，你回去上课吧。”柳玥打算谁也不追究了。
	牡昭昭点了点头，离开了办公室。
	“情况怎么样了？”王浩然看到牡昭昭走进教室，立马问了问。
	牡昭昭将柳玥的处理结果说了出来。
	王浩然略微有点不满。
	他本来想抹黑林墨的，不过柳玥太机智了一点，居然看穿了牡昭昭。
	“我们第4节课的时候，那个林墨助教会来给我们上课，到时候你缩在教室后面，免得他给你穿小鞋。”牡昭昭想起什么来，于是提醒了一声。
	“林墨给我们上课？”王浩然惊了一下。
	那林墨拥有高级金融理论知识，授课完全是没有问题的。
	要是让他正常授课的话，必然会取得不错的效果。
	到那时，林墨便能收获很多认可值。
	王浩然可不愿这种事情发生。
	此时，第2节课的上课铃声忽然响起了。王浩然耐着性子上完第2节课。当第2节课结束后，王浩然立马跑到柳玥办公室去了。
	“柳教授，听说你让林墨那个助教给我们上课，有这回事吗？”王浩然问道。
	“是啊，有什么问题吗？”柳玥道。
	“五姐，我看这个林墨不顺眼，你能不能把这事给取消了？”王浩然想要柳玥帮个忙，因此用起了亲昵的称呼。
	反正他和邱倩薇是男女朋友的事情，柳玥已经知道了，跟着邱倩薇喊柳玥五姐，也是说的过去。
	“公是公，私是私，不要套近乎。我不会因为你是七妹的男朋友，而帮你去打压我手下的研究生。”柳玥还是非常有原则的。
	“师母，你这点面子都不给我吗？”王浩然见到叫五姐没用，于是又换了一个称呼。
	柳玥听到王浩然的这个称呼，嘴角不经意的露出一丝笑意，他很快又收敛了起来。
	“你让我帮你其他忙可以，但是这种损人的事情，我可不答应。”柳玥依旧不改变主意。
	“求你了，帮个忙吧，师母～”王浩然再度亲昵的喊了一声。
	柳玥听得一阵欢喜，但还是坚持自己的原则，“说了不行。”
	再度拒绝了一声，未免王浩然继续纠缠，忽然道：“林墨说，看到你将牡昭昭推到墙边，还捂着她的嘴巴。”说话间审视了一下王浩然，“你和牡昭昭到底是什么关系？”
	“我们高中的时候就认识了，关系挺不错的，既是同学又是朋友，林墨看到的那一幕，只是我和牡昭昭开玩笑而已。”
	“真的只是这样吗？”柳玥眼里闪烁着智慧的光芒，深深的打量着王浩然。
	“我可以拿我师父的下半身幸福发誓，我和牡昭昭现在真的不是男女朋友，要是我说谎的话，就让我师父……”王浩然信誓旦旦的。
	“算了算了，我相信你了，回去上课吧。”柳玥见到他一副要赌咒的样子，立马打断了一下。
	王浩然见柳玥的态度，也知道让她改变主意很难，也就没有啰嗦什么了。
	转身离开办公室，往教室走去。
	路途中，王浩然思索起来。
	柳玥不帮忙，那么只能靠自己了。
	这么想着，王浩然把刘华三人叫到自己面前，吩咐道：“第3节课你们不要上了，去帮我找一些东西……”
	刘华、吕明和魏志航听完，立马去办事了。
	当第3节课结束后，三兄弟拿着水桶、强力胶等一些稀奇古怪的东西，溜进了教室，并且按照王浩然的吩咐开始布置。
	与此同时，王浩然登上了用“绝世股神”马甲身份注册的微信小号，编辑消息发送出去。
	“叫老公！”
	“老公！你好久没联系我了！”柳玥秒回消息。
	“公司的事情太多了，每天忙得晕头转向的，实在抽不出空来。现在刚好有点空，这不，就马上就联系你了。”王浩然编辑消息道。
	柳玥：“工作虽然重要，但千万也要注意一下自己的身体，要好好照顾自己。”
	王浩然：“我时常有健身的，身体好的很，你就放心吧。”
	看到这条消息，柳玥也是惊醒了一下，想起老公在微博上发布的秀完美身材的视频。
	柳玥回想了一下那段视频的一些画面，脸颊都不由得微微发烫了起来。
	“你什么时候才能抽出空来见我，我真的想看看你长得什么样子。”柳玥心里有些幽怨，编辑消息发出。
	王浩然：“我也很想快点和你见面，但我在国外，一来一回的要用太多时间了。而公司这边需要我坐镇，短时间内我真的走不开。”
	柳玥：“好吧～”
	王浩然：“我现在手头边没什么事，应该有将近一个小时的空闲时间，我们多聊聊天吧。”
	咚咚。
	柳玥一喜，正要回消息，可办公室外传来敲门声。
	“进来。”
	“柳教授，马上到我授课的时候了，你也要去旁听，我们一起走吧。”林墨说道。
	柳玥将手机屏幕朝下，放在办公桌上，肃容道：“我有特别重要的事情要做，就不去旁听了，你自己去讲课吧。”
	第380章 不知道，没看到
	林墨见到柳玥这么严肃的样子，十分好奇，问道：“柳教授，到底什么事情这么重要？”
	柳玥当然不可能说实话，含糊说道：“反正就是有重要的事情，你就不要问了。”
	林墨虽然很想知道原因，但也不好继续追问，只是道：“可您不去旁听，又怎么得知教学效果，对我的表现做出一个比较准确的判断呢？”
	柳玥早就想好了，听得这话，便回道：“教室里面有多媒体设备，可以录制课程。你将教学过程录制下来，我到时候会看录制视频的。”
	“那好吧。”林墨答应了一下，也没继续纠结这事。
	反正，自己的教学过程，柳玥迟早是会看到的。该得的认可值，依旧是会得到。
	“赶紧去上课吧。”柳玥催促了一声，似乎有点赶人的意味。
	林墨狐疑的看了看柳玥，心中的好奇更甚，但柳玥不愿说，他也没办法。走出办公室，将门被带上。
	他拿着教案，走步间脚下生风，面容上带着一股浓浓的笑意，心中期盼不已。
	教学准备工作已经做的非常妥当了，等上完这堂课之后，必定可以收获很多认可值。
	林墨都已经想好了，这一批认可值该兑换什么了。
	因为长期熬夜的缘故，这副身体是非常虚的。
	目前首要的问题，自然是要调理身体。
	认可值可以直接提升身体各方面素质。只要拥有足够的认可值，那么便可以瞬间将这个虚弱的身体，提升至十分健康的状态。
	拥有一个健康的身体，才能做更多的事情。
	林墨抱着这种期盼的情绪，也是来到了教室门口。整理了一下着装，尽量将自己最好的一面展示出来，随即带着笑容，推开虚掩的教室门走了进去。
	“同学们……”一个“好”字还没说出来口，林墨便感觉头顶有冷水淋下，紧接着一个水桶掉落，罩住他的脑袋。
	林墨瞬间成了落汤鸡，愤然的将水桶拿下，目光扫视教室中的一种学生，怒道：“谁！是谁干的？！”
	目光所及，所有学生端正坐好，一副乖乖好学生的样子，全部都一声不吭。
	林墨一怔，于是朝着教室门口一个看着很老实的男生，询问了起来。
	“同学，告诉我，是谁在教室门上面放水桶的？”
	“老师，我不知道。”男生认真摇头。
	林墨目光一转，换了一个同学询问，“你知道是谁吗？”
	“我没看到。”被问话的同学，再次摇头。
	林墨不信邪，再次询问了几个同学，可得到的回答，依旧是：不知道。
	事实上，教室里的学生，都知道是谁干的，甚至还亲眼看见了，但是他们敢说吗？
	别说王浩然了，就算是刘华、吕明和魏志航三人，这些学生都远远惹不起，哪敢多嘴。
	林墨连番问话无果之后，疑惑不已，目光细致的在教室里面扫视了起来，很快就找到了一个熟悉的身影。
	是那个渣男脸的学生！
	林墨瞳孔一缩，很快便确定，这事是他做的！
	此时，那学生居然光明正大的摆弄着手机，完全不将他放在眼里。
	林墨很想上前去责备一番，但想着自己课程要紧，便打算课后解决这事。
	抖落了一下身上的水，林墨压制着怒气，走到了讲台上面。
	此时多媒体是关闭状态，林墨要用多媒体设备录制课程，于是便想打开多媒体电脑，开启自动录制。
	他坐在凳子上，伸手往讲台下摸索着，想要点开电脑开关按键，可伸手之处，却是触摸到了一股黏糊糊的东西。
	林墨立即将手抽回看了一看。手上沾了一股褐黄色的不明物，其上，还有一股恶气的气味传来。
	林墨闻之，立即干呕了一声，扯了几张空白教案纸擦拭了一下。紧接着，勃然大怒，正想站起身来大喝。
	嘶！
	一阵布料撕破的声响传来，林墨浑身一僵，立即便是感觉腚上有点凉意。
	下意识的转身回头一看，却是发现，凳子被固定在了地板上，凳子的上面似涂抹了强力胶水，将他裤子上的一块布都是粘扯下来了。
	“无法无天，简直无法无……”
	林墨一手捂着腚，一手用力拍桌子，想要表达愤怒的情绪，可是拍了一下后，发现手掌被黏住了，不由得声音一滞。
	林墨咬牙切齿，废了好大得劲，才将手掌给扯开，直将手掌都扯得生疼不已。
	叮铃铃。
	上课铃声响起，随即沉寂。
	林墨盯着台下的王浩然，在组织语言，想要说些什么。
	王浩然目光离开了一下手机，道：“老师，不是要上课吗？怎么不上课。”
	林墨很想将王浩然立即扯到柳玥那里去，让柳玥好好治治他，但料想这王浩然不会乖乖的去，要是冲突起来，只会耽搁自己上课的时间。
	“等上完课，我再处理你！”林墨恨恨的说了一句，随即道：“上课！”
	说着，林墨想要从粉笔盒中，拿出粉笔来，在黑板上写下今天的课题。
	不过，他正要伸手之时，却是顿了顿。
	有了前几次的经验，他变得很小心了。
	“同学，帮我拿一个粉笔。”林墨对讲台前的一个同学说道。
	“好的，老师。”这同学应了一声，从粉笔盒中拿了一支粉笔递给林墨。
	居然没事？
	林墨惊奇了一下，接过粉笔，转身想要在黑板上写字。
	咻咻咻……
	一阵声响过来，林墨只感觉后背后脑被无数不知名的小东西给砸到了。
	待得动静落下，林墨低头一看，发现地上一片一片的粉笔。
	“你们，你们……”林墨气得面目扭曲。
	刚才那动静，绝对不是一个人做出来的，估摸是几十个学生一起掷粉笔。
	“你们等着！”林墨知道这课是上不下去了，用教案捂着腚，灰头土脸的匆匆离开了教室。
	看这样，似乎是要告状去了。
	【叮，宿主幕后操控，阻止主角林墨授课，获得反派点1100，林墨主角光环-55，宿主反派光环+55！】
	第381章 云初然
	林墨带着怒气，来到了柳玥的办公室外，直接推门而进。
	此时的柳玥，捧着手机在发消息，脸上满是甜蜜幸福。林墨连门都不敲，直接是走了进来，有些吓到了柳玥。
	“基本礼貌都不懂吗？”柳玥被惊扰了一下，很是不悦。随即看到林墨这狼狈的样子后，不由得愕然了起来：“你，你这是怎么了？”
	“我去113班上课，那个王浩然在教室门上架着水桶，在电脑主机上涂恶心的东西，还有凳子抹强力胶水，又伙同一帮同学在背后用粉笔丢我！”林墨将王浩然的罪一条条的罗列的了出来。
	柳玥皱了皱眉，“你确定是他吗？”
	“我和那个班上的人，都不认识，就和他有点冲突，除里他不会有别人了。”林墨肯定的说道。
	柳玥思索了一下，也并没有怀疑林墨的话。因为之前王浩然还为授课的事情找过她，只不过她没有答应而已。沉吟了一下后，道：“我私下找他谈谈。”
	“私下谈谈？”林墨呆了一下，接着怂恿道：“违反课堂纪律，迫害老师，像这种学生就应该开除！”
	柳玥神色古怪。他也知道王浩然这种行为，比较恶劣，但是自己能将他怎么办？
	这家伙是自己七妹的男朋友，又是自己“老公”的徒弟。
	自己要是向校方反应，把他给开除了，那回头七妹和“老公”肯定找自己麻烦。
	这种事情，柳玥当然是不可能做了。
	“开除太严重了，我会用其他方式责罚他的。”柳玥敷衍道。
	“柳教授打算怎么做？”林墨迫切的想要知道。
	“这些学生无法无天，这节课罚他们自习。至于主使王浩然，我会让他把教室给打扫干净，破坏了什么东西，就让他赔偿什么。”柳玥发落了一下。
	“就，就这样？”林墨愣住了。这算是哪门子处罚，也太轻了一点吧，打扫卫生可以叫别人帮忙，至于赔偿更不是事了，粉笔和凳子值几个钱？
	“当老师的，对学生要宽容一点，大度一点。念他初犯，就不要与他计较了。另外，你授课的事情推迟一下吧，我做好那些学生的思想工作后，再考虑让你授课。”柳玥说完之后，便赶人似的挥了挥手：“你看你这模样，赶紧回教师宿舍整理一下吧。现在是上课，外面没什么人，要是下课被学生看到，那像什么样子，快去。”
	林墨见柳玥这般执意，很是憋屈。
	柳玥的大部分话，他虽然不认同，但有一点他很认同。趁着现在外面没什么人，赶紧去收拾一下自己。
	否则，要是被人看到身后露裤衩的样子，那真是要丢死人了。
	林墨正对着柳玥，柳玥是看不到他身后的狼狈样子。
	因为想要女神面前，保留仅剩下的颜面，林墨后退出去，没让柳玥看到身后。
	不过，林墨很快发现，自己真的是多虑了。
	因为柳玥赶人似的说完后，就目不转睛的盯着手机，脸上又泛起了幸福的笑容。
	“这是和她男朋友聊天吗？”
	林墨暗暗猜测了一下。好似除了这个外，也无法解释柳玥的这种异常了。
	难怪刚才临时取消去旁听，原来是和男朋友聊天。
	记忆中，柳玥是个对工作极其负责的话，现在居然为了私事抛下工作。
	想必，柳玥非常在意这个男朋友。
	觉察出这一点后，林墨心中不免有些黯然。
	因为，这个墙角比起想象中的，似乎要难挖许多。
	教室里。
	林墨被气走之后，众多学生正襟危坐，唯恐林墨会把柳玥教授喊过来。
	不过等到下课的时候，都是不见有人走进教室，大家不由得放下心来。
	王浩然全程淡定。下课后的几分钟，他借了一个由头，结束了和柳玥的聊天。
	紧接着，他将刘华、吕明和魏志航三人叫到面前，吩咐他们以后盯着林墨。
	林墨的主角光环有三千多，比起林辰这头羊都要肥，应该是能薅好一阵子。
	而且，最主要的一点是，林墨是大学助教，活动范围在清灵大学中。
	王浩然对付他，比起对付其他主角要容易多了。
	一天的课程结束后，王浩然离开学校，准备回别墅吃冯安娜做的饭菜。
	路途中，接到了雨凝打来的电话。
	“公子，燕云天已经醒来了。燕飞鹏也从外地刚赶到医院，现在正和燕云天说话。凤娆和云初然也刚到了清灵，芸萱已经去接她们了，应该很快也会到医院来。”雨凝一口气在电话中汇报道。
	“云初然是谁？”
	对于燕云天醒来，燕飞鹏和凤娆赶来清灵的这些消息，王浩然一点都不意外。可对雨凝提到一个陌生的名字，倒是非常好奇。
	“燕云天的未婚妻。”雨凝道。
	“这家伙未婚妻可真多啊。”饶是王浩然早知道，燕云天原来有三个未婚妻，但还是不由得感叹了一句，随即古怪的问了问：“这云初然和燕云天关系应该不好吧，也是来退婚的？”
	有了冯安娜和宁傲雪两个例子后，王浩然当然免不得会生出这种念头了。
	但出乎意料的是，雨凝却说道：“公子，这个云初然不比宁傲雪和冯安娜，她是一个隐世宗门的宗门之女，其宗门实力，不下于凤溪山。”
	“云初然和燕云天两人，绝对算得上是门当户对。因此，云初然与燕云天的其他未婚妻是有区别的，她是唯一的正妻人选。”
	“而云初然本人，对这门婚事，也并不反对。”
	王浩然听完，不禁戏谑的笑了笑。
	不反对和燕云天的婚事？
	要是云初然知道，燕云天都不是一个正常男人了，还会是这个想法吗？
	雨凝汇报完事情后，很快结束了通话。
	王浩然回别墅，刚进门时，遇到了准备出门的凤玄素。
	“这是去哪里？”王浩然见她匆匆忙忙的样子，于是问了问。
	凤玄素犹疑了一下，“我跟你说了，你可别生气。”
	“说吧，我不生气。”王浩然隐约猜到什么。
	凤玄素道：“我知道你和燕云天不和，但在辈分上，他总归是我侄子。我……我刚得知，昨夜天降陨石，砸到了燕云天的宅子处。燕云天受了重伤，所以我准备去医院看看他。”
	第382章 探病
	“陨石砸到燕云天的宅子？”王浩然装作刚听到这消息一般，惊讶了一下，随即露出深表同情的样子，道：“这燕云天可真是倒霉啊。”
	大厅中，宁傲雪和冯安娜也是纷纷道：“这燕云天做了什么伤天害理的事情，清灵那么大地方不砸，偏偏就往他的住处砸了。”
	“他行为霸道，或许该有此报吧，否则陨石为什么砸到他家呢。”
	两人的语气中，带着一种莫名唏嘘和幸灾乐祸的意味。
	她们本就对燕云天没有半分好感，甚至因为婚约的牵连，还对燕云天有一些恨意，现在听到燕云天的身上，发生了这种事情，免不得谈论了几句。
	凤玄素目光从大厅中的两女身上收回，重新看向王浩然，“我去医院看看他，你不会生气吧？”
	“人家都这么惨了，我怎么会生气。这样吧，我和你一起去和你看看。”王浩然想去看看热闹，顺便见一见云初然。
	凤玄素犹豫了一下，但还是朝着他点了点头。
	——
	医院。
	雨凝偷偷给王浩然打完电话后，便回到燕云天所在的高级护理病房。
	燕云天躺在病床上，身上缠着很多绷带，包裹得跟木乃伊似的，一条腿还被高高的固定架起。全身上下，几乎就只有嘴巴眼睛能动。
	燕飞鹏站在一旁，一脸的心疼与关切。
	刚才，他已经去问过医生了，得知燕云天虽然伤得不轻，但并没有什么生命危险。
	但是，燕云天身上多处骨折，脏腑还受到了不轻的震荡，要想重新下床走路的话，即便是以燕云天修武的强健体魄，想要恢复的话，都是需要三个月以上。
	“这天上的陨石，怎么无巧不巧的，偏偏砸到你住的地方去了！”燕飞鹏又是气愤，又是无奈的道。
	这个问题，燕云天自己都很懵比。
	他只记得，当时从清灵师范回去之后，心情不错，安然的睡着了。
	当醒来的时候，就在医院里面了。
	燕云天询问雨凝，才知道自己躺在医院中的原因。
	起初，燕云天自己都不相信，只以为自己是被人暗算了。可是当看到电视上面，报道了这件事情后，这才不得不信。
	“父亲，就你一个人来吗？”燕云天不想提这件倒霉事，看了看周围只有燕飞鹏一人，话题一转，不由得问了一下。
	“你母亲也到清灵了，也在赶来这里的途中。而且，有一个人对你来说很重要的人，也十分紧张，随同你母亲赶来了。”燕飞鹏回应道。
	闻言，燕云天心中一动，似猜测到什么，试探性的问道：“是初然吗？”
	“不错。”燕飞鹏点头。
	燕云天得到确切的回答后，因遇到倒霉事情而一直绷紧的脸，也是不由得松了一松。
	云初然不比宁傲雪和冯安娜，乃是他内定的未来正妻，并且还获得了燕飞鹏和凤娆的认可。
	燕云天对云初然是十分满意的。
	因为，云初然除了有不弱于自己的背景外，对婚约的事情很看重，是个比较传统的人，遵守父母之命。
	并且，在燕云天的印象中，云初然对自己十分友好，与自己说话时，总是面带笑容，说话也温声细语。
	念头升起间，燕云天不由得浮想云初然那张绝美的面容，但想着想着，忽然意识到了一个问题，脸色缓缓凝滞了一下。
	“父亲，初然为什么会这么知道，我受伤的消息，还和母亲一起赶了过来？”
	按理说，云初然所在的宗门，离凤溪山比较远，是不可能这么快得知自己受伤的消息，而母亲也绝对不会刻意将这个消息告诉她。
	但云初然偏偏却能和母亲赶来，这有点不合常理。
	除非自己受伤的消息传回凤溪山的时候，云初然正巧也在凤溪山。
	只是，云初然忽然到凤溪山做什么呢？不会是退……
	燕云天被连退了两次婚后，都有点条件反射了。
	燕飞鹏目光敏锐，察觉出儿子的想法，当即露出笑容，“初然是和长辈来凤溪山的，原本是和你母亲洽谈婚礼的日期，尽快让你们完婚。”
	燕云天这才恍然，不由得一喜，但随即意识到，自己身体不正常，要是完婚的话，那就露馅了。
	想到此处，燕云天不由得暗恼了自己一下。
	他早就有打算，去找小医仙扁素问治疗这方面的问题，但拉不下脸，久久没能行动起来。
	现在又受了不轻的伤，这事不知道要拖到什么时候。
	“儿子，你……你怎么好像不太高兴的样子？”燕飞鹏看到燕云天有些凝重的神色，于是疑惑问了起来。
	“我只是觉得，完婚有点太早了。”燕云天没脸说出实情，因此找了一个理由搪塞了一下。
	如果他没记错的话，云初然的年纪好像才满十八而已。
	“你和初然又不是世俗之人。这有什么早的，想当初，我和你母亲成婚的时候，她比初然年纪还要小几岁。”燕飞鹏当然不知道燕云天内心的真正想法，因此开解了起来。
	“这事往后再说吧，我现在这样子，让我成婚，也成不了啊。”燕云天敷衍道。
	燕飞鹏点了点头，看了看门外，久久不见人来，不由得有些焦急了起来。
	他在世俗中做生意，凤娆久居凤溪山。两人平时见面的机会很少，算算时间，已经快有将近一年的时间没有见面了，燕飞鹏思念成灾，迫不及待的见到自己妻子。
	他有些等不及了，便拿出手机，拨了一个电话出去。
	只是，电话一拨出后，那边就直接挂断了。
	燕飞鹏觉得奇怪，接着又拨打了一下。
	对面还是挂断。
	燕飞鹏再接再厉。
	这一次，对面接听电话了。
	“烦不烦？！”电话中，传来凤娆冷漠中带着恼意的声音。
	燕飞鹏一听，不但没有生气，反而觉得倍感亲切，腻味的道：“老婆，这不好久没见，太想你了。看你这么久没来，所以打电话问问你。”
	“路上堵车，一会才过来。拜拜。”凤娆极其不耐烦的说完后，直接将通话给挂断了。
	第383章 伤的真重啊
	燕飞鹏听着挂断电话后的忙音，不由得愣了一下。
	“母亲和你这么久没见了，怎么一副这态度。”燕云天在旁听到了两人交谈声，皱了皱眉说道。
	相对于凤娆来说，燕云天更偏向于燕飞鹏一些。
	加上之前母亲站在小姨凤玄素那边，燕云天更是颇有怨言。
	因此，当听到母亲那极不善的话语后，也是忍不住为父亲鸣不平。
	燕飞鹏愣然过后，却是又露出笑容来，将手机放进口袋，不在意的道：“你母亲一直就是这样子，我早就习惯了。”
	“父亲，你难道没听出来吗？母亲以前和你说话时，最多是表现平淡冷漠，可是方才话语中，却明显有一种厌恶你的感觉。”燕云天提醒道。
	“有吗？”燕飞鹏当局者迷，加上对凤娆太宽容了，丝毫没觉得有什么问题。
	燕云天瞧见父亲的反应，都不知道说什么才好了。
	要不是凤娆地位崇高，他说不准会怀疑，凤娆是有外遇，所以才会对父亲这样一副态度。
	不过，这种可能性几乎是不存在的。
	因为燕云天知道，自己母亲痴心修武，性格非常强势，很霸道，对所有男子都很漠视。
	要说凤娆会和别的男人勾搭在一起，燕云天打死都是不信的。
	——
	王浩然和凤玄素谈好之后，便开着那辆迈凯伦P1搭着她往燕云天所在的医院而去。
	路途中，凤玄素提醒道：“我姐姐和姐夫估计也到了医院了，一会见了他们的时候，尽量少说话，尤其注意的是，不要盯着我姐姐看，最好一眼都不要看。”
	“你姐姐和姐夫是什么人？”王浩然已经猜到是谁了，但却佯做不知问了问。
	因为，他总不能让凤玄素知道，自己知道她姐姐和姐夫，甚至还和她姐姐……
	王浩然念头升起间，凤玄素道：“我姐夫是一个数千亿大财团首脑，我姐姐是一个隐世宗门的宗主，都是了不得的大人物！大人物脾气都很古怪，未免惹恼他们，你还是注意一点。”
	“相对来说，我姐夫还好，但是我姐姐喜怒无常，尤其厌恶见陌生男子，要是你打量她，说不准她就会生气。到时候，我都不一定能护住你。”
	“这样么，那我记住了，记住了。”王浩然信誓旦旦的点头回应着。
	车子继续行驶了一段时间，很快便到达了一家医院外。
	王浩然将车子停好之后，便和凤玄素来到了燕云天的病房。
	“小姨！”
	燕云天看见凤玄素后，不由得喜了一下，但紧随其后，跟进来一个人，让他瞬间收敛喜色。心头，顿时一阵恼火。
	“哇，这伤得挺严重的啊。”
	王浩然走进病房后，没有瞧见凤娆，微微遗憾了一下。随即打量起燕云天这木乃伊的造型，惊奇说道。
	燕云天恼火更甚，“你来做什么？！”
	“他送我来的，顺便看看你，你客气一点。”凤玄素见到夫君被他吼了一下，顿时有些不悦的说道。
	“玄素，他是谁？”一旁，燕飞鹏眉头皱成川字。
	“姐夫，他是我朋友。”凤玄素回道。
	“那你对你这朋友，看得可真是挺重的。云天要弄垮他家里的公司，你居然是找阿娆来压我。”
	燕飞鹏对之前的事有些介怀，此刻见到凤玄素后，也是忍不住说了出来。
	凤玄素却是听得一头雾水。她根本不知道燕云天要打压王氏集团，更没有找过凤娆。
	而在凤玄素茫然间，燕飞鹏继续道：“阿娆会选择帮你，而不帮自己儿子。想必你一定是付出了极大的代价，我真的很好奇，你到底给了阿娆什么东西。”
	说着，燕飞鹏不由得露出一些得意的笑容来。
	这事虽然儿子是吃亏了，受了委屈，但是自己老婆却得了很大的好处。
	凤玄素拥有一个宗门的遗留资源，这一件事在凤溪山并不是什么秘密。
	在燕飞鹏看来，凤玄素能说动自己妻子凤娆，必定是许诺了重宝。
	否则的话，自己妻子为什么会让自己停止打压王氏集团，甚至还要赔偿王氏集团的损失呢？
	“我不明白你在说什么。”
	凤玄素只感觉莫名其妙，但却从燕飞鹏的话语中，提取到一些让她感觉很不悦的信息，话锋一转，道：“姐夫，不管是云天，还是你，甚至是姐姐，你们要是对我朋友不利的话，我绝对会站在我朋友这边。我希望你们，以后不要针对我朋友了，否则的话，别怪我不客气！”
	燕飞鹏听得一阵不满，肃声道：“玄素，是凤溪山收留了你，现在你这是什么意思，你想判出凤溪山吗？”
	“凤溪山对我有恩，但我也有所回报，我不欠凤溪山什么。”凤玄素声明了一下，接着道：“说心里话，我并不想离开凤溪山。但是如果你们继续针对我朋友，而要做出什么伤害他的事情，我想以后，可能会是敌人。”
	咯咯……
	短暂安静的室内，有牙齿紧咬摩擦发出的咯咯作响声。
	【叮，宿主致使燕云天心态受损，获得反派点1200，燕云天主角光环-60，宿主反派光环+60！】
	“小姨，你……”燕云天知道凤玄素很护着王浩然，但却没有想到，自己小姨居然可以为了王浩然，而生出判出凤溪山的想法。
	“凤玄素，阿娆很快就来了，我希望你一会见了她的时候，还能保持着这样一副说辞。”
	燕飞鹏言语间，完全和凤玄素生疏了起来，口中冷笑不止。
	凤玄素眉头紧蹙，有些后悔说出刚才那番话了。
	她武力值不弱，不怕燕飞鹏和燕云天，但是对凤娆却是非常忌惮。
	因为凤娆的修为深不可测，性格非常强势，眼里容不得沙子。
	要是燕飞鹏一会告状，凤娆很可能会勃然大怒。
	凤玄素不怕凤娆对自己动手，但却怕她伤害自己的夫君。
	一念及此，凤玄素凝重的对王浩然道：“我们走。”
	雨凝站在一旁，不敢吭声，但却也是朝着王浩然使了使眼色，示意他快点离开。
	王浩然特地来看热闹的，当然不乐意走，正想回应凤玄素。
	可是，他忽然敏锐的听到，有几道轻盈的脚步声接近这边。是修武之人，而且很强。
	王浩然用透视看了一眼，赫然是发现，走廊处，有三个美貌女子朝着这边病房走来。
	有两位他认得，一个是芸萱，一个凤娆。
	其中，凤娆沉着一张脸，走在最前头。
	一个恶意的念头升起，王浩然朝着凤玄素点头，示意“走”。
	接着刻意敛收脚步声，当先来到门口，佯做脚下踉跄一下，朝前跌倒。
	此时，凤娆正好朝着门内走来。
	王浩然身体失衡，双手精准的朝前一抓，成功抓住了丰乳酥胸，稳定了身形。
	一幅不可描述的画面定格。
	刹那间，周围一张张各异的表情浮现。
	场中，一片寂静，落针可闻。
	第384章 说了什么？
	目睹着这一幕，凤玄素僵直在原地，雪白的额头前，有细密的冷汗浮现出来。
	凤娆的性格，她清楚得很，即便是被陌生男子盯着几眼，都可能让她触怒。
	而现在，王浩然却是直接……
	虽然是一场意外，但以凤娆的性子，会因为这是意外而饶过王浩然吗？
	别说是凤娆了，就算换做一个普通女人，遇到这种事情都要生气。
	这般想着，凤玄素悄然靠近，已经做好拼死救下王浩然的打算。
	旁边。
	芸萱和雨凝也是不经意的对视一眼，纷纷做好拼死阻拦凤娆的准备。
	与凤玄素等人的不同，王浩然不但不慌，甚至还想笑。
	因为，燕云天这一家子人，表情实在是太精彩了。
	除了王浩然之外，谁都没有意识到，凤娆比在场的所有人都要慌。
	原因吗？很简单。
	凤娆此前可是对王浩然说过，是独身未婚。
	而此刻燕飞鹏和燕云天就在眼前，凤娆能不慌吗？
	这事情要是败露了，那王浩然会怎么想？
	会不会觉得自己是坏女人，然后一气之下，永远都不理会自己吗？
	不过，凤娆内心还存在一丝侥幸。
	她看向王浩然，微微摇头示意，好似在提醒，不要让大家知道两人相识。
	因为此前，凤娆对王浩然说过，不要在人前随便透露两人的关系。
	王浩然领悟到了凤娆的意思，扶着凤娆慢慢直起身子，当手从凤娆身上离开的时候，甚至还故意捏了捏。
	弹性惊人。
	不愧是修武的女人，衰老比常人慢多了，保养得也很好。
	虽然三十六岁了，但是不比二十几岁的小姑娘差一分。
	而且最重要的是，一手难以掌握。
	在王浩然所见之女子中，貌似也就牧昭昭能胜过她。
	“真对不起，我不是有意的。”王浩然歉声说道。
	凤玄素噌的一下，跨步走了上来，护在了王浩然的前面。
	虽然，她知道打不过凤娆，但即便是死，也是决心要保护自己夫君。
	芸萱和雨凝也是悄然上前来了。
	只是，出于凤玄素几人意料的是，凤娆一脸淡然，“没关系。”
	凤玄素、芸萱和雨凝瞬间傻眼了一下，其中凤玄素最先反应过来，唯恐凤娆会反悔，立即就想拉着王浩然，离开这个是非之地。
	凤娆瞧见，特地让开身，心弦绷紧。
	她只希望，王浩然尽快离开，越快越好。
	然而此时。
	“轻薄我老婆，就想这么走？给我站住！”
	燕飞鹏大喝一声，疾步追了上去，拦在王浩然和凤玄素的身前。
	见到燕飞鹏这个举动，凤娆拳头紧握，杀人的心都有了。
	“你老婆？”王浩然装作懵比的样子，随即看向凤娆，露出心痛万分的表情。
	凤娆目光躲闪，神色惭愧，不敢迎着王浩然的眼神。
	周围谁都不可能想到王浩然与凤娆相识，并且有一层特殊的关系。因此谁也读不懂王浩然神色间的意味。
	凤玄素见得燕飞鹏拦下，便道：“姐夫，姐姐都说了不计较，你想做什么？”
	“他竟然轻薄阿娆，我要把他的一只手砍下来！”燕飞鹏火冒三丈道。
	“不，两只一起砍下来！”燕云天目睹刚才这一幕，脸色一只黑着，此时听得燕飞鹏这般说后，也是接了一下话。
	“你们想动他，除非杀了我！”凤玄素护着王浩然，神色决绝。
	“他们人多，你打不过的。既然想砍我的手，那就让他们砍吧。”
	王浩然主动离开了凤玄素的庇护，在大家错愕的目光中，走到了凤娆的面前，道：“手在这里，请自便。”说话间，将手伸了出来。
	凤娆只道是王浩然知道自己有老公的消息，伤心欲绝，所以才会做出这种行为。
	因此，当听到王浩然的这话后，心中倍感疼痛，有种想要拥住他安慰的冲动。
	不过此刻实在不合时宜。
	“母亲，还愣着做什么？！这人轻薄你，你不杀他，已经是恩惠了，快把他手砍了。”燕云天催促道。
	“老婆，我来动手！”燕飞鹏挺身而出。
	“都给我闭嘴！”凤娆听得他们两个叫得亲近，心中愈发恼火，不由得冷声一喝。
	燕云天和燕飞鹏有些懵，有些搞不清楚状况，错愕的看着凤娆。
	凤娆知道自己失态，为了掩饰，便道：“他是玄素的朋友，也算是自己人了，不过就……就一点小事而已，我都不计较，你们着什么急？”
	燕飞鹏和燕云天对视一眼，一脸愕然，只感觉自己听错了。
	都……那样了，这还叫小事？
	就算是看在凤玄素的面子上，也不至于这么轻饶了王浩然吧？
	“谢谢姐姐大度，妹妹一定记得你的好。”凤玄素连忙说道。
	“妹妹言重了。”凤娆露出一些笑容，目光却是不经意接触了王浩然的眼神，想要用眼神传递一下自己的歉意。
	不过，王浩然并未看她。
	刻意闹出这事，他不是为了占便宜，而是获得奖励。
	燕飞鹏气归气，但他是个配角，再气也提供不了奖励。
	还是要从燕云天身上下功夫。
	这般想着，王浩然忽然走到病床边，凑到燕云天的耳边，用燕云天才能听到的声音，对他说了一句话。
	燕云天呆滞了一下，接着激动起来，就想要扭身和王浩然拼命。
	奈何，刚一扭身，却是牵动了伤处，当即惨嚎了一声。
	【叮，宿主致使燕云天心态受损，获得反派点1500，燕云天主角光环-75，宿主反派光环+75！】
	王浩然满足的收下了这波奖励，同时退至凤玄素身后。
	听得燕云天惨叫，燕飞鹏过去扶正了一下，转头王浩然喝道：“你对云天说了什么？！”
	“我说，让他保重身体啊。”王浩然一本正经道。
	“父亲，他刚才说……说……”燕云天很想吐出实情，但却有些说不出口。
	“他说什么？”燕飞鹏催促道。
	“他说……”燕云天咬牙切齿，凑到燕飞鹏耳边说了出来。
	听完，燕飞鹏的整张脸都绿了。
	第385章 找神医治病
	凤玄素瞧得这场面，狐疑的看了看王浩然，不过此情此景，却也不方便询问什么。只是站在王浩然的身前，保护着他。
	燕飞鹏脸绿了几秒后，随即从床头坐起，朝着王浩然走去，一副要杀人的样子。
	不过走至半途，却是被凤娆伸手拦了一下。
	“看在玄素的面子上，这事不要计较了。”
	“老婆，你……你知道他说什么吗？”燕飞鹏盯着王浩然，咬牙切齿的道。
	“说，说什么？”凤娆实在好奇，便下意识的问了问。
	“这人简直下流至极，他说你……你很软……很弹。”燕飞鹏脸色一阵红一阵绿，但还是勉强将关键字眼说了出来，随即恨声道：“这人刚才肯定是故意的，绝对不能放过他！”
	凤娆闻言，下意识的低头看了看身前，不但没有生气，反而是升起一阵喜意。
	她年纪虽然稍大一点，但比起小姑娘一点都不差的。
	当然，欣喜归欣喜，凤娆表面上还是掩饰得很好。
	在她看来，王浩然应该是气自己骗人，所以才会这么刻意说了一通。
	对此，凤娆丝毫不介意。
	“这事到此为止，不要闹了。”凤娆一句话，直接就要将这事揭过去。语气中，带着一种不容置疑的意味。
	燕飞鹏不甘心，还想要继续说什么，不过被凤娆眼神一瞪，直接是将到嘴边的话吞了回去。
	“初然见过伯父。”
	此时，一直处在旁边静默不语的云初然，忽然走向前来，礼貌的对着燕飞鹏说了一声。
	燕飞鹏心中有气，但也不可能对云初然撒，于是挤出一些笑意来，用长辈的语气回应道：“初然真是出落得越来越美了。云天能有你这未婚妻，真是他的福分。”
	“哪里的话，是我的福分才对。”云初然露出温的笑容。
	随即，云初然目光一扫，落到了凤玄素的身上，朝着她打了一声招呼。
	向在场长辈礼貌的问候过后，云初然才来到燕云天的床边。
	“云天，听闻你受伤，我心急如焚，便和娆姨赶来看你。你感觉如何了？”云初然的神色满是浓浓的关切。
	“多谢初然记挂。”燕云天也是热情的回应了一下，接着道：“伤得虽然不轻，但休养数月后，就没有什么大碍了。”
	两人说话间。
	王浩然用审视的目光看着云初然。
	刚才的注意力全在凤娆这边，并没有特地去看云初然，现在听到她说话，也是不由得打量了起来。
	作为燕云天的正妻选人，云初然的气质、颜值和身材，都是没什么可挑剔的。
	给人的感觉，也挺温和有礼的，说话也得体，很有大家闺秀的风范。
	难怪燕飞鹏和凤娆都对她比较满意。
	这样的女人，看起来的确适合当正妻。
	当然，要说这云初然喜欢燕云天，却并不见得。
	因为云初然虽然表现得很关切，在王浩然看来，她是在演戏。
	换言之，她心里其实并没有太关心燕云天，只是以她的身份来说，需要对燕云天关心一下。
	王浩然之所以会有这种判断，自然是因为，自己演得太多了。
	所谓行家看行家，当然是能看出一些门道来。
	而除此之外，王浩然还有一个论证依据。
	那便是，燕云天拥有一个无限制横推光环。
	在他的主线剧情中，与所有女主之间，应该是不存在起初就互相倾心的套路。
	所有的女主，对燕云天都不喜欢。
	如此，燕云天的光环才会有发挥的余地，以及存在的价值。
	在王浩然闪过念头时，另一边的交谈还在继续。
	“休养数月？难道就没有更快一点的法子吗？”云初然问道。
	“正常来说，是这样的。要想好得更快一些，除非有神医出手医治。”燕云天还未回答，燕飞鹏忽然插言说道。
	“那何不去请神医来医治呢？”云初然建议道。
	“我正有这打算，去请医仙谷的神医，只是他们应该在帝都，我需要联系一下，这一时半会的可请不来。”燕飞鹏道。
	燕云天闻言，心中一动，张嘴想要说什么，却又有闭上了。
	小医仙扁素问就在清灵。
	如果将她找来的话为自己治伤，那必然可以极大的缩短恢复的时间。
	只是，燕云天还有一个疑虑。
	这些神医手段非凡，燕云天担心自己身体有隐疾的事情，被直接看了出来，间接让云初然给知道了。
	燕云天并不确定，扁素问能不能治好自己的隐疾。
	万一，要是治不好，而又让云初然给知道了。
	那自己该如何面对？
	“医仙谷的扁素问，目前就暂居清灵。”凤玄素的声音响起。
	她初到清灵的时候，与洛清浅发生过冲突，之后还见过扁素问，自然是知道这一点的。
	燕云天听到后，心中不由得紧张了一下。
	“扁素问居住在何处？”燕飞鹏忙问道。
	凤玄素刚才只是下意识的说了一句，并不是故意提供消息的。
	此时，面对燕飞鹏的问话，凤玄素闭口不答。
	燕飞鹏对王浩然非常不善，凤玄素心有怨气，当然不想理会他。
	“玄素，告诉姐姐可以吗？”凤娆走了过来，询问了起来。
	凤玄素见状，立即说了出来。
	她对燕飞鹏有怨气的，但对凤娆却没有，甚至抱着感激。
	毕竟，刚才凤娆都说了，饶过王浩然，是在看在她的面子上。
	凤玄素对此，还是比较感动的。
	得知了确切的地址后，凤娆便吩咐雨凝去请扁素问。
	“我去一下洗手间。”雨凝离开后，王浩然低声凤玄素说了一句，随即走出了病房。
	来到洗手间。
	不过王浩然并不是方便，而是拨了一个电话给扁素问。
	扁素问对她千依百顺，只要一句话，便可以让扁素问不去为燕云天治疗。
	但是，王浩然并不打算这么做。
	扁素问不帮忙治疗，燕飞鹏可以找其他神医。
	远的不说，清灵就有一个在医术方面，还要尤甚扁素问的神医陆辰。
	让扁素问不去诊治的意义并不大。
	而让扁素问诊治的话，那收益要大得多了。
	比如，治病总得给钱吧？
	再比如，给云初然一个“惊喜”？
	第386章 天台夜话
	王浩然对扁素问交代了一下事情后，便挂断电话，朝着洗手间外走去。
	可刚走廊，凤娆却迎面走了过来。
	“跟我来。”她抓着王浩然的手，便往几步外的楼梯口走去。
	王浩然挺想反抗一下，不过想起武力值不如她，顿时打消了这个主意。
	楼梯的使用频率，远不如电梯。顺着楼梯走去，一路上没看到一人。
	不多时，凤娆将王浩然带到了天台上。
	王浩然甩开她的手，不悦道：“拉我来做什么。”
	凤娆的底他自然是知道的，可为了占理，当然不能透露出来。
	“我不是有心骗你的，对不起。”凤娆全然没有一派隐世宗门的风范，像是一个犯了错的小女人，努力挽回心爱的男人一般。
	“说对不起就有用吗？我一个二十不到的小伙子，恋爱都没谈过，被你欺骗了感情，你一句对不起有用吗？”
	王浩然说起瞎话来，脸不红气不喘的，还一副理直气壮的样子。
	凤娆心中惭愧，连忙道：“我虽然骗了你，但是我对你的心是真的。”
	“不要说了，这事当做没发生过，以后我们互不相干。”说罢，王浩然表面上生气着准备走人。
	凤娆顿时急眼了，上前立即拦住了他，“我的确是骗了你，但是我真的不能没有你。只是既定的事实，我也改变不了。”
               她的神色渐渐凄然起来：““还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时”。今生无缘，那我们来生再会。”
	说话间，她已经是拽着王浩然的手，走到了天台的边缘。
	王浩然顿时一惊，有些明白，她为什么会选择将自己带到天台了。
	这个疯女人，是要拉自己一起去死，然后投胎来生再会啊！
	这栋楼有三十多层，就算用百年真气护体，都是有一定可能性嗝屁。
	而不用真气护体，那绝对会死的透透的。
	“等一等，等一等。我可以接受。”王浩然连忙说道。
	“真的吗？”凤娆眼中露出一丝希冀的神采。
	“当然了，毕竟……毕竟你是我第一个爱的女人。”为了不被凤娆拉着跳楼，王浩然也是完全不要脸了。
	“你说，我是你第一个人爱的女人？”凤娆一听，顿时喜翻了心儿，赴死的念头也是消散了大半。
	“当然了。”王浩然一本正经的点了点头，开解道：“什么今生来世，只是虚无缥缈的传说，还是珍惜今生才是。”
	凤娆一听，赴死的念头尽数的消散了，拉着王浩然的手，离开天台边缘。
	“我和燕飞鹏其实是利益联姻，根本没有感情的。”凤娆心境平复了下来，也是不由得袒露心扉。
	“既然是利益联姻，你为什么没有反对？”王浩然好奇问道。
	“在遇到你之前，我从未觉得，这世间会有什么爱情，也从来没有想过，我会喜欢上谁。婚姻也只是走个过场而已，就按照父母的安排，与燕飞鹏成婚了，而且……”
	王浩然心中一动，打断了她的话，“云初然和燕云天，也是这种利益联姻吗？”
	“不错。”被王浩然一打断，凤娆没能继续说下去，先回答了他的问题，“云初然身上，其实有我的一些影子。”
	“我看云初然对燕云天挺不错的，似乎挺乐意嫁给他的。”从凤娆的话中，王浩然听出她似乎知道一些内情，因此不由得套起话来。
	“你怎么好像挺在意这个云初然的？”凤娆疑惑了一下。
	“你应该也知道，我和燕云天不和。我见不惯这小子好，所以想破坏他们的关系。把你知道有关于云初然的事情，全部告诉我。”
	凤娆的好感度拉满，王浩然也不怕她生气，因此言语间也是毫无顾忌。
	闻言，凤娆颇感无奈。
	“我之所以说，云初然身上有我的影子，是因为和她私下谈过。”凤娆道：“云初然对这场婚姻，其实抱着的态度，和我当初是差不多了，都想着可以争取到足够多的利益，而至于婚姻本身，其实并不重要。”
	听到这话，王浩然完全确认了，此前对云初然的判断。
	既然了解了云初然的想法，那是不是可以从此着手，将云初然和燕云天的婚约，再次给搅合了呢？
	“你和云天，就没有调解了可能吗？”凤娆眉头紧锁。
	“没有。”王浩然毫不犹豫的回应了一声，接着眉头一挑，“所以，你到底是帮我还是帮他呢？”
	“不要逼我做这种选择，可以吗？”凤娆恳求起来。
	“可以。”王浩然笑了笑，脸色逐渐转冷，“那么，我可以理解为，你站在燕云天那边。而从今外后，我们就是敌人了。”
	听到王浩然的话，凤娆只感觉一阵心痛，劝说道：“你只是世俗中的富家子，斗不过隐世江湖的人，即便有玄素帮你，但最终吃亏的，可能还是你自己。”
	“你还有三秒的时候，重新作出选择。”王浩然并不回应凤娆的问题，只是再次抛出刚才的选择题。
	“求求你，不……”
	“三。”王浩然直接开始数了。
	“二。”
	“一。”
	“我袖手旁观，谁也不帮，这总行了吧？”凤娆被逼无奈，只能道。
	听到这个回答，王浩然还是比较满意的。
	要说让凤娆帮着弄死燕云天，这不太现实。
	王浩然只是想要，凤娆不插手捣乱就行了。
	“回去吧。”事情说完，王浩然也是不想逗留在天台了。
	“再待会不行吗？”凤娆似乎有点不乐意走。
	“你不怕出来久了，被燕飞鹏怀疑什么？”王浩然戏谑道。
	“我哪用得着怕他，我板着脸，他都要吓得心惊胆战的。”凤娆哼道。
	“行了，那就在待一会，你想聊什么？”王浩然问。
	“谁说一定要聊什么。”凤娆投来一个勾人的眼神
	王浩然心里一咯噔，下意识的后退了一步。
	“我有这么可怕吗？”凤娆朝前逼近了一步，微微前倾的一下身，酥胸压在王浩然胸膛上“你之前还夸我的……很……你难道不想再体验一下？”
	王浩然顿时有种头皮发麻的感觉。
	果然，熟女比小姑娘，胆子要大太多了。
	虽然说，凤娆年龄相比王浩然身边的女人是有点大，但有一股熟透的魅力是她们没有的。
	尤其是那双明眸大眼，简直是勾魂摄魄，身上浑身散发着成熟女人的香味。
	王浩然感觉有一个柔软的东西不停地蹭着自己，而凤娆目光灼热地看着他，紧接着抓起王浩然的手腕，向自己的衣内伸去。
	王浩然：“……”
	他本想反抗，奈何根本反抗不了。
	刚一伸进去，王浩然就感受到了各种柔软和温热，而结实而丰满的双峰也在王浩然手下颤抖着。
	凤娆的脸色愈加红润，这是她第一次和异性如此亲密，没想到竟是如此销魂蚀骨的感受。
                她不停地引导着王浩然去抚摸、揉捏。随着一对丰盈高挺、柔软硕大的巨乳第一次被男人的手掌不停地抚摸挤压变形着，凤娆一片火红的俏脸上已经满是被欲火焚烧得无法忍耐的表情，时而发出销魂荡魄的娇喘声……
	第387章 漫天要价
	不久后
	王浩然在天台吹着风，居高临下看着周围的夜景。
	此时，凤娆已经离开好几分钟了。
	王浩然看了看自己刚劳累了一番的手，不由得叹息了一声。
	暗想着，以后还是尽量不要和凤娆单独相处。
	这一次，累的是自己的手，下一次就不一定了。
	王浩然继续吹了一会风，也是离开天台，往楼道走下，很快就到了燕云天病房的那一层楼。
	而脚步刚落到这层楼的走廊地板时，不远处洗手间的门后，有一个身影走了出来。
	正是云初然。
	不过，云初然只是淡淡瞥了王浩然一眼后，便自顾自的准备回燕云天的那间病房。
	王浩然加快走路，追了上去，与她并肩而行。
	“连婚姻大事，都要被人支配，你觉得这算不算一种悲哀呢？”王浩然这话，明显意有所指。
	云初然听到后，脚步顿了一下，随即继续前行，同时，也是出声说道：“燕云天贵为凤溪山的少主，本身也十分优秀，实属良配，我为什么会要觉得悲哀呢？”
	刚才在病房中，她已经看出，王浩然与燕云天不和。完全能猜测出，王浩然这是要破坏自己和燕云天的关系。而她作为燕云天的未婚妻，自然是站在燕云天这边为其说话。
	“燕云天优秀或许不假，但是他给不了你性福。”王浩然意味深长的道。
	对于所谓的幸福云初然根本不在意，因为她压根就不喜欢燕云天。但是在立场上，却不能这么说，因此道：“用不着你操心了，我会很幸福的。”
	“看来你曲解了我的词意，我说的是性格的性。”王浩然偏头，朝着她笑了笑。
	云初然一怔，随着羞恼起来，“你这登徒子，再胡言乱语，小心我对你不客气。”
	“我是好心提醒你，你可别不信，否则等你真嫁了，那后悔都来不及了。”王浩然一副老好人的样子。
	“无稽之谈。”云初然只当他是胡说八道。丢下这四个字后，也失去和王浩然交谈的心思，加快脚步朝前走去，很快就走进燕云天的病房中。
	王浩然古怪一笑，慢悠悠的跟上。
	“时间不早了，你要回去休息吗？”凤玄素见王浩然回来了，便走上前低声询问了一下。
	“不着急，再等一会。”王浩然笑了笑。马上就会有好戏登场了，要是现在离开，岂不可惜了？
	等待了约莫十分钟的样子，雨凝将扁素问请到了此处。
	燕飞鹏和凤娆走上前，善意的打着招呼。
	扁素问客套回应了一下，随即目光一转，看了看房间里的王浩然，不过，却没有过去打招呼。
	因为两人之前通过气，要装作不熟的样子。
	“神医，这是我儿子的检查报告，以及伤情判断，您要过目一下吗？”燕飞鹏将一叠纸张和片子递给了过来，给扁素问看了看。
	扁素问过目之后，秀眉紧蹙了起来，脸色微沉。
	燕飞鹏瞧见后，心里紧张了一下，连忙问道：“是不是有什么问题？”
	“令公子的伤，非常严重啊。”扁素问肃容道。
	“我听医院方的医生说，休养数月，就可以行动自如，怎么会严重呢？”燕飞鹏纳闷道。
	“如果你们只是要行动自如，那当然不算严重。但是要是休养好之后，恢复昔日的武力修为，那就……”扁素问欲言又止。
	燕云天一听，顿时慌张起来，“神医，你的意思是，这些伤会影响的我武力修为吗？”
	“是的，你伤好之后，我估摸只会剩下三成修为。”扁素问正色说道。
	燕云天一听，因伤重而苍白的脸色，再度白了几分。
	因为隐疾的缘故，他的修为本就停滞不前，上次还被宁傲雪打上门来羞辱。
	但即便如此，以燕云天的修为，还是能称得上是隐世江湖中屈指可数的武道天才。
	可要是在这基础上，在减去七成，那就沦为平庸之辈了。
	这是燕云天无论如何都无法接受的。
	“那可以治疗吗？”燕云天焦急问道。
	“可是倒是可以，但是……”扁素问说话说到一半，又停了下来。
	燕云天都快急死了。
	“神医，有话你可以直说。”燕飞鹏在旁说道。
	“是这样的，要想治好令公子的伤，需要几味世所罕见的药材，而这些药材是医仙谷的传世珍藏。”扁素问暗示了一下。
	燕飞鹏会意，财大气粗的道：“价格您尽管开。”
	听到这话，扁素问伸出了一个巴掌。
	“五千万？好，没问题。”燕飞鹏爽快的答应了。
	五千万诊金虽然高昂，但对他来说，并不算什么。
	然而，扁素问却朝着他摇头。
	“五亿？”燕飞鹏眉头微皱了一下。
	扁素问再次摇头。
	“五十亿也太高了一点吧。”燕飞鹏很不满。
	“是五百亿。”见他猜了几次都没有猜到，扁素问直接是说了出来。
	“五百亿？！”燕飞鹏一张老脸都是抽搐了起来。
	“不错，五百亿，少一分都不行。”扁素问一副完全没得商量的样子。
	燕飞鹏犹豫了起来。
	五百亿他虽然拿得出来，但是却无疑比割肉还痛。
	见燕飞鹏半天不回应，扁素问道：“这天下，也不是只有我一位神医，你们也可以另请高明。”
	说罢，作势欲离开。
	凤娆生怕王浩然不高兴，因此在救治燕云天的问题上，选择一声不吭。
	“且慢。”燕飞鹏叫住了她。
	当今隐世江湖中，就医仙谷的医师最为有名，医术最精深。而扁素问作为现今医仙谷的谷主，天下哪还有医术比她更精深的人？
	不找她治，还能找谁？
	“五百亿就五百亿，不过我没有现金流，要用资产抵付。”燕飞鹏道。
	“没问题。”扁素问停步回头，微笑说了一声，接着走到床边，对燕云天道：“我需要详细检查一下，以便多了解你的病情。”
	燕云天点头，对燕飞鹏道：“父亲，你们全部回避一下吧。”
	他心虚生怕被检查出隐疾，自然想要支开所有人，和扁素问单独相处。
	“不用回避了，我用悬丝诊脉。”说话间，扁素问将带来的工具拿出，在床边的凳子上坐下。
	屈指一弹，丝线飞出，缠住了燕云天手腕。
	扁素问微闭眸子，葱白的手指按在丝线中，细细感知着。
	数十秒后，缓缓睁开了眼睛，神色凝重。
	燕云天忽然有种不好的预感，赶紧道：“神医，有什么话，您对我一个人说就可以了！”
	“神医，有话但说无妨！”燕飞鹏关心儿子，迫切的想要知道。
	“我未婚夫的病情，到底如何？”云初然也关切地追问了一下。
	第388章 心灵重创
	听得云初然的话，扁素问诧异的看了她一眼，“你是他的未婚妻？”说话间，露出一些同情的神色。
	“是，我是他的未婚妻，这……这有什么问题吗？”云初然觉得有些古怪，不由得追问了起来。
	“唉。”扁素问忽然长叹一声。
	“神医，我的病情，你告诉我一个人就行了。”燕云天现在慌得一批。
	云初然内心十分不安，肃容朝着扁素问道：“我是他的未婚妻，我有权利知道。求求你告诉我。”
	“神医，别……”燕云天想要阻止。
	扁素问不理会他，迎着云初然的目光，同情的道：“你未婚夫有隐疾，你可知道？”
	“隐疾？什么隐疾？！”云初然隐约猜到了什么，但还是想要听到确切的回答。
	“就是他未来与你成婚，无法行周公之礼。”扁素问的话，还是说得比较委婉的。
	但这意思，周围的人全部都能明白。
	云初然木讷转头，看向燕云天。
	燕云天表情痛苦扭曲，心中一阵自卑，不敢与云初然对视。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角燕云天心态受损，获得反派点1200，燕云天主角光环-60，宿主反派光环+60！】
	“我儿子好端端的，怎么会有隐疾呢？”燕飞鹏愣神了一会，难以置信的问道。
	“隐疾分为先天和后天两种。不过我观察脉象，可以肯定令公子体魄原本应该很壮健，先天的可能性几乎没有。所以，应该是后天出现的。”扁素问回道。
	“神医，我想知道，这是什么原因。”事情已经揭穿，燕云天也是无可奈何。当听得扁素问这么说后，不由得立即询问了起来。
	其实对于这件事情上，燕云天心中有些疑问。
	他以前虽然没有近女色，但能不能站起来，自己清楚得很。
	此后忽然莫名其妙的，忽然站不起来了，这其中肯定有原因。
	“你是否修炼了什么特殊的功法？”扁素问和王浩然通过气，知道该说什么。听到燕云天这么询问，于是顺势问了起来。
	燕云天有些顾虑，因此没有立即回答。
	“你赶紧说啊，神医了解了你的剧情病情后，才能做出针对的治疗方案。”云初然不免有些焦急。因为燕云天的问题，与她关系太大了。
	虽然，她不喜欢燕云天。但是作为一个女人，至少是需要一个自己的孩子吧？否则她会终生遗憾的。
	“我修炼了一种名为《极意逍遥功》的功法。”被这么催促了一番，加上燕云天对治疗还抱着几分希望，因此也是照实说了出来。
	“简直混账，这本功法原来是被你偷去了！”凤玄素听到后，十分厌恶的娇斥了一声。
	这功法是她旧宗门的遗留之物，不过都是当做禁忌封存，只是后来遗失了。
	凤玄素一直不知道是谁盗走的，此时终于是真相大白。
	芸萱和雨凝心中一动，对视了一眼。
	燕云天修炼《极其逍遥功》的事情，两人是知道的。只是，她们不知道燕云天这是从凤玄素那里盗来的。
	“这功法有什么特殊吗？为何下作了？”云初然满心好奇，向凤玄素问道。
	凤玄素曾经看过一次，不过只感觉羞于说出口，因此不想回答。
	“说说看，我想知道。”王浩然一副好奇宝宝的样子。
	凤玄素见得夫君询问，也只能将这功法的特殊之处说了出来。
	云初然一听，脸色通红，看向了燕云天的眼神，顿时升起了一阵浓浓的厌恶。
	通过那种下流的方式来提升修为，简直就是邪魔外道的手段。
	而且，为了不断提升实力，就要不断换女人。
	于是，对于婚约的事情，云初然不免生出了一些抗拒来。
	“这种歪门邪道的修炼功法，弊端极多。我可以肯定，隐疾绝对是因为修炼这功法而导致的。”扁素问立即做出了一个判断。
	燕云天一听，一时间也并没有怀疑什么。
	毕竟，这种功法修炼入门后，就是需要靠那方面的功能，提升武力修为。
	功法出现弊端，导致那方面的能力没了，这其实也说得过去。
	再者，他想破脑袋也不可能想到，眼前这位名满隐世江湖，德高望重的小医仙会在看病的时候，而去忽悠病人。
	“那么有希望治好吗？”燕云天带着一份希望，紧张的问了起来。
	“这种功法导致的弊端，所造成的伤害是不可逆的，回天乏术。”
	扁素问的一句话，直接是等于给燕云天贴上了一个终生无能的标签。
	燕云天遭受了巨大的心灵创伤，整个人都傻住了。
	【叮，宿主幕后操控，致使燕云天心态受损，获得反派点2000，燕云天主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	一旁，云初然也是脸色苍白。她开始思考起来，怎么和燕云天解除婚约。
	利益婚姻，她可以接受。却要因此嫁给一个太监，现在这么多人都知道了，这让她和其宗门的脸面如何处置，这是她万万都无法接受的。
	燕飞鹏脸色也十分难看。他就燕云天这一个儿子，而燕家年轻一辈，就燕云天一个独苗。
	现在燕云天没有能力，那燕家岂不是后继无人？
	如果真是那样，那自己死后都无颜见列祖列宗了。
	燕飞鹏心中难受了一会，随即目光不由得看向美艳不可方物的凤娆。
	他目前四十岁多岁，年富力强。而凤娆比他更年轻。
	燕飞鹏开始琢磨着一些事情来。
	病看完了后，扁素问也是准备告别。临走前，与燕飞鹏说好，尽快让人去医仙谷取药。
	燕飞鹏也表示，会火速准备五百亿酬金。虽然燕云天那方面治不好，但能治的还是要治一下的。
	王浩然看完热闹，觉得没劲，便和凤玄素离开了。
	回到别墅。
	王浩然收到扁素问约自己出去见面的信息。
	他在信息中，与扁素问说好见面的地点，接着直接出门了。
	凤玄素没有拦着，也没有多问。
	燕云天躺在医院里面，动一下都艰难，自然伤害不了王浩然。她很放心。

	第389章 不要迷信
	王浩然离开家，来到别墅区中的一条花圃小径上。
	循着路走去，在路灯下的一条长椅上，看到了静坐的扁素问。
	王浩然缓步了上去，在她身边坐下，偏头看了看她的侧脸。
	只见扁素问眉宇间紧蹙着，似挂着抹不去的愁绪。
	“素问，你怎么了？”王浩然不由得疑惑了一下。
	他原本还以为，扁素问找自己出来，是要卿卿我我。
	但看扁素问这神色，明显不是这个想法。
	“我自学医以来，谨守医德，不敢有半点松懈。今天我做出这等蒙骗人的事情，我实在良心难安，也有辱医仙谷，更辱没了“小医仙”的称号。”
	扁素问皱着俏脸，心中自责与惭愧两种情绪交织。
	王浩然一怔。在此之前，他还真是没有想过这些，只是想着坑燕云天一把，完全没有顾忌扁素问的念头。
	“可是，你既然不愿，当时大可以说出来。”王浩然道。
	之前在电话中交谈的时候，他提出让扁素问做这些事情的时候，扁素问丝毫没有谈及这些，只是犹豫了一会，之后就答应了。
	“我……我那不是怕你生气吗？”扁素问解释了一下，生怕影响王浩然的情绪，又道：“我并不是怪你，只是一时间难以过心里这一关，等过几天之后，就会调整过来的。”
	“是我疏忽了，没有顾及你的感受。”王浩然宽慰了一下，伸手揉了揉她的肩膀。
	“作为你的女朋友，我帮你做些事情，也是应该的。这事不能怪你，是我的问题。”
	和王浩然聊了几句，扁素问眉宇间的愁绪渐渐散去了一些，提议道：“你不如说点什么有趣的事情，转移一下我的注意力，那我就不会盯着这件事想了，也许心里就会好受一些。”
	闻言，王浩然想了想，暂时没想到什么有趣的话题。不过，目光转动间，却是瞧见一张近在咫尺的绝美容颜。
	心中一动，王浩然将脑袋微微前凑了一下。
	扁素问呆了一下，缓缓的闭上了双眸。
	两唇相印，唇舌相缠。
	几分钟后，王浩然重新坐直身体，问道：“现在心里好受了些吗？”
	扁素问脸颊绯红。刚才全意全心投入，完全将忽悠病人而产生的内疚感，全是抛到九霄云外了。此刻心情，简直好太多了。
	不过，她有些意犹未尽，便鬼使神差的道：“还有一点不好受。”
	说罢，扁素问直接闭上了眼睛，一张绝美的俏脸微微前倾。
	王浩然哪能还看不出来她的心思，自然如了她的意。
	王浩然紧抱着她，将火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上，把舌尖吐进她的小嘴里。扁素问被王浩然吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地，她的香舌勾着王浩然的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了王浩然的怀里。
	许久后，扁素问眉宇间的愁绪，已经是完全不见了，变得神采飞扬起来。
	“我没事啦。”扁素问盈盈一笑。
	王浩然下意识的摸了摸嘴巴。说实在的，有点麻。
	“大晚上的，这里有点冷，我们找个地方，继续聊一聊？”王浩然露出一些莫名的笑意。
	扁素问读懂了，不由得一喜，但随即想起什么来，“我……我今天不方便。”
	王浩然顿时郁闷了一下。
	之前和凤娆闹了一会，现在和扁素问又闹了一会。久积之下，免不得有点难受。
	“过些天吧，等我方便的时候，就告诉你。”扁素问见他神色郁郁，于是说道。
	王浩然心情转好了几分，与扁素问再聊了几句后，便与她作别，准备回家召唤一下邱倩薇。
	只是，经过小径准备回别墅的时候，却是看见前方，有两个熟人朝着这边走来。
	正是陆辰和陆嫣两兄妹。
	不过，两人的视野没有王浩然那么远，还没有看到王浩然。
	两人一边走，一边子在交谈着。
	“哥，真的假的，你在这边买了别墅啊？”陆嫣有些难以置信的道。
	“这还能有假？你哥随便帮人治治病，就能赚大把的钱。”陆辰得意洋洋的，指了指一个方向，接着道：“看到没有，就是那边从左数的第三栋，我花了三百多万，在法院那边拍卖拿下来的。”
	“三百多万啊？！这么贵！”陆嫣一惊。
	“对，不过这算是便宜的了。”陆辰道：“因为这房子着过火，被翻修了一次。上一任房主，还是个不法分子。”
	“啊？住这样的房子，会不会兆头不好呀？”陆嫣有些不安。
	陆辰失笑，“傻丫头，你好歹读了这么多书，怎么还迷信了呢？”
	“就没有别的房子吗？”陆嫣问。
	“清灵大学附近，没有更好的房子了。为了上下学方便，只能选这里。”陆辰道。
	陆嫣点了点头，也没有继续纠结房子的问题了。
	“这么巧啊？”前方，传过一道熟悉的声音。
	陆嫣一怔抬头往前一看，顿时喜不自胜，小跑朝着前方而去，扑到了一个怀抱中。
	“你怎么在这里？”陆嫣欣喜的问道。
	“我就住在这附近。”王浩然笑着回应了一下她，接着目光往前一看，便是瞧见一双充满妒火的眼睛。
	陆辰心情极差，慢慢走了过来，没有理会王浩然，而是对陆嫣道：“嫣嫣，不早了，我们该回去了。”
	“等一会嘛。”陆嫣不依，赖在温暖的怀抱中，实在不乐意这么快离开。
	“你们也住附近吗？”刚才陆辰和陆嫣的交谈，王浩然都“看”到了，不过却故意问了问。
	“对，我哥在这里买了别墅。”陆嫣毫不隐瞒。
	“是吗？那可得恭喜你了。”王浩然朝着陆辰笑了一下，接着顺势道：“不知道方不方便去你家做客呢？”原本他是准备召唤邱倩薇的，但是现在改变主意了。
	“时间不早了，还是各回各家吧。”陆辰可不欢迎。
	王浩然见状，含情脉脉的看向陆嫣。
	“哥，那你自己去你那栋别墅吧，我不去了。”陆嫣立即不满的对陆辰道。
	“嫣嫣你……”陆辰倍感无奈，只能改口对王浩然道：“请吧。”
	王浩然一笑，随同陆辰、陆嫣一起来到一栋别墅前。忽然有些唏嘘起来。
	因为，这栋别墅的原主人，他认识。
	正是叶秋。
	叶秋被定罪之后，所有资产充公，这栋别墅通过法院拍卖出去了。
	想不到，陆辰阴差阳错的，居然买下了这栋别墅。
	第390章 跟踪
	王浩然来到别墅中，没坐几分钟，陆辰就下达了逐客令。
	“时间很晚了，做客也做了，请回吧。”
	王浩然淡淡一笑。既然都来了，哪有走的道理？
	“说得不错，都这么晚了，那我就干脆在这里住上一晚，欢迎吗？”王浩然笑问。
	陆辰绷紧一张脸，就这么盯着王浩然。
	“看来你是不欢迎了。”王浩然目光看向，正端着一杯茶走来的陆嫣。
	“哥，你怎么回事，又不是没空房子，让我男朋友住一晚怎么了？”陆嫣将茶放在茶几上，叉着腰极其不满的说道。
	“不行。”陆辰严辞拒绝。
	陆嫣哼了一声，直接拉着王浩然的手，想要和他一块离开。
	“嫣嫣。”陆辰急了，当即上前拦住她，“有话好说，不要走啊。”
	“那你到底让不让我男朋友住这里？”陆嫣问。
	陆辰一百个不情愿，但见陆嫣这态度，也只能无奈的答应了。
	“我去铺床。”陆辰咬牙切齿的说了一声，转身朝着一间卧室走去。
	他爷爷已经出院了，不过爷爷念旧，加上这边也没有熟人，因此还在老房子那边住。
	陆辰有事忙，也无暇照顾，因此就花钱请了一个护工。
	这栋别墅中，暂时就两个床铺，正是陆辰为自己和妹妹准备。
	现在王浩然要住，自然需要另开一个床铺。
	陆辰带着怨气，将床铺好后，撒了一些痒粉到上面。
	做完这些后，陆辰这才回到客厅。
	“时间不早了，我去休息。嫣嫣，你也去休息。”陆辰交代了一声后，戏谑的看了王浩然一眼，指了指刚才铺好床的一间卧室，“你睡那里。”
	说完，陆辰自顾自的回卧室去了。
	他一看见王浩然心里就来气，只想眼不见为净。
	“去休息吧。”待得陆辰离开后，陆嫣对王浩然道。
	“好。”王浩然点了点头，不过却朝着陆嫣的卧室走去。
	刚才他用透视看到了陆辰的小动作，当然不会傻傻的，睡陆辰刚铺好床铺的那间卧室。
	再者，他会选择留在这里住，还有一个更重要的原因。
	“你怎么……”陆嫣看到王浩然走错房间，惊讶了一下，当即就想提醒一下。
	王浩然立马做了“嘘”的手势。
	陆嫣会意，脸蛋不由得的红了一下，顿时闭紧嘴巴，不发出一点声音。
	两人走悄悄走进同一间卧室。
	陆辰在卧室里面，研究了好一会药方，有了一些困意，也准备休息了。
	不过，想起撒痒粉的事情，顿时笑了起来。
	他悄然走出卧室，来到王浩然那间卧室外，想听听王浩然抓痒的烦躁声。
	不过却发现，这卧室的门开着，里面空空如也。
	王浩然没在里面住，那住哪里去了？
	陆辰顿时狐疑的，看向了陆嫣那间紧闭的卧室房门。走向上前，耳朵贴着房门，细细听了一下动静。
	很快，陆辰就听到了陆嫣的呻吟声，其中还杂加着一阵阵床摇声。
	“啊……浩然轻点……痛……啊……好麻……”卧房内陆嫣嘴里娇媚的呻吟着
	陆辰的眼珠子瞪得如同铜铃一般，同时，心中升起一阵怒火。
	【叮，宿主致使主角陆辰心态受损，获得反派点500，陆辰主角光环-25，宿主反派光环+25！】
	“嗯……哼……啊……啊……”
	【叮，宿主致使主角陆辰心态受损，获得反派点500，陆辰主角光环-25，宿主反派光环+25！】
	“……我……啊……我……我爱你……浩然……啊……啊……好爱好爱你。”
	【叮，宿主致使主角陆辰心态受损，获得反派点500，陆辰主角光环-25，宿主反派光环+25！】
	……
	王浩然：“？？？”
	突如其来的系统提示消息，让王浩然纳闷了一下。
	随即很快便是发现，耳朵贴在房门偷听的陆辰。
	王浩然戏谑一笑，更加卖力起来，抓住陆嫣的双手缓缓地后拉，虎腰前挺，使巨龙更深地侵入直抵子宫口。
	“好、好深……嗯……不要那么激烈……嗯”
	【叮，宿主致使主角陆辰心态受损，获得反派点600，陆辰主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	“浩然……我不行了，真的不行了……慢……慢一点……哦……嗯！
	【叮，宿主致使主角陆辰心态受损，获得反派点700，陆辰主角光环-35，宿主反派光环+35！】
	“啊……不行……不行了……啊……啊！！！”
	【叮，宿主首次夺取女主陆嫣，获得反派点1400，陆辰主角光环-70，陆嫣女主光环-70，宿主反派光环+140！】
	——
	次日清晨。
	王浩然精神抖擞的起来，准备去上学。
	可走出卧室的时候，却是发现了房门上，竟然有一道道指甲抓痕。
	王浩然一怔，随即戏谑一笑，慢悠悠的离开了。暗想着，今晚还来这里住！
	听得房门开合的动静，陆辰从卧室走出来，来到大门口。
	他看着王浩然离开的方向，拳头紧拽，咬牙切齿。
	“哥，早呀。”
	身后，传来一道呼喊声。
	只见陆嫣容光焕发的，脸上带着春风般的笑容。
	不过，陆辰却是看得一阵心疼。
	绝对不能让嫣嫣继续受苦了！
	陆辰在心中暗想着，开始盘算，对付王浩然的办法来。
	午后。
	王浩然在校园里晃荡了一下，准备叫人来聊聊天。
	不过，却是敏锐的发现，有人跟着自己。
	他装作系鞋带，用透视四处扫视了一下，很快便是发现了鬼鬼祟祟的陆辰。
	看来，陆辰明显是昨天听了一阵动静后，打击不轻，好像是要针对自己了。
	王浩然暗暗想到。
	他也不急着揪出陆辰，装作不知道，继续在校园里的红枫路上走动，准备发消息叫许慕颜过来聊天。
	只是，消息还没发出，前方有一个身影，忽然朝着他径直走来。
	看到这个身影，王浩然感到很意外。
	“你为什么会知道，燕云天那……那方面有问题？！”来人正是云初然。说话的语气，带着一种不善的意味。
	“偶然知道的而已。”王浩然敷衍道。
	“是吗？”云初然一副不信任的神色，用审视的目光看着王浩然，“我知道，你和昨天那位小医仙是认识的。”
	王浩然暗暗一惊，不过表面却是笑了笑，“你为什么会这么觉得？”
	“我注意到她看你的眼神，与看其他人不同。”云初然道。
	“你简直莫名其妙，她就不能是看我长得帅，而多看我几眼吗？”王浩然生怕她是诈自己的，当然不会承认与扁素问相识。
	听到王浩然的话，云初然原本坚定的神色，明显动摇了一下。
	“有时间来和我说这些莫名其妙的话，倒不如去解决你自己的问题。”
	王浩然不想她揪着这个问题不放，因此转移了一下话题。
	第391章 陆辰的计划
	见到王浩然这一系列的反应后，云初然沉默了下来。
	在燕云天的隐疾公布之前，王浩然在走廊上与她说了。
	而在病房中的时候，云初然察觉到，扁素问看王浩然的眼神有异，似乎关系匪浅。
	于是云初然便怀疑，燕云天的隐疾可能与王浩然有关。或者准确一点说，就是王浩然指使扁素问下的毒手。
	所谓柿子挑软的捏。
	从王浩然身上着手，肯定比从扁素问身上着手要简单得多。
	云初然打听到了王浩然的活动范围后，便来找他，想要套他的话。
	可惜的是，王浩然没有上当。
	不过，这云初然心里的怀疑还是存在。
	“我婚约的事情，不需要你操心。只是在此之前，我总得为自己讨个公道。”云初然回应王浩然之前的话。
	从宗门利益的角度上来看，燕云天很符合她的标准。
	但是燕云天那方面的能力没了，那和燕云天肯定是不可能了。
	只是，云初然要到哪里去，找另一个能为宗门带来利益的良配？
	云初然心有怨气，因此想要弄清楚，燕云天到底是修炼导致的隐疾，还是被人暗害的。
	“什么公道？”王浩然漫不经心的道。
	“当然是找凶手，赔偿我的损失。”云初然道。
	“呵呵，你特地来找我，这意思是，以为我是“凶手”？”
	王浩然有点佩服云初然的直觉，不过可不会承认这事。表面上，觉得听到了笑话一般。
	“别狡辩了，我知道是你。”云初然其实也只是猜测，不过语气却是十分肯定，想要诈他的话。
	“随便你怎么说吧。”王浩然无所谓的笑了笑，随着心思一动，朝着云初然走近了几步，接着道：“不过，这事虽然与我无关，但我对你的遭遇深表同情。要赔偿你的损失，这事一点都不难。”
	“什么意思？”云初然不解。
	“你看看我，比燕云天不是强多了。要不，我当你夫婿如何？”王浩然推销起自己来，并且露出一个迷人的笑容。
	云初然瞧见后，被迷得恍惚了一下，但很快定下神来，斥道：“我已经打听过了，你不过就是一个世俗中的富二代，不过仗着凤玄素护着你，才这般肆无忌惮。说白了，你就是一个吃软饭的。”云初然的语气中，满是不屑与讥讽，完全没有初见时温和有礼的样子：“别说当我夫婿，你连替我提鞋的资格都没有。”
	王浩然看在眼里，顿时对云初然多了几分认识。
	这女人，对不同的人，摆不同的面孔。
	所谓大家闺秀，其实只是一副假面孔而已。
	毕竟她才十八岁，这个年纪女生该有的脾气和缺点，她一样有。
	而眼前这份面孔，才是她真实的样子。
	因为在她看来，面对一个软柿子，是不需要用什么假面孔的。
	这么想着，王浩然顿时也没好脸色给她看了，“刚才的话，我收回。你现在就算是抱着我的腿求我，我不会正眼看你一下。”
	对于这番言谈，云初然哼了一声，只觉得他是吃不到葡萄说葡萄酸。
	云初然转身，不想与他废话了，不过走出十步后，又有些气不过。
	细嫩的手掌虚抓一下，地上一片枫叶飞至手中。
	咻。
	屈指一弹，枫叶飞射而出，贴着王浩然的脸过去，击在数十米后的枫树上，并且深深的嵌入其中。
	没有伤他，只是吓唬而已。
	“我这是给凤玄素面子，否则的话，你就不会站着了。”说罢，云初然扬长而去。
	“你要是真对着我身上来，那你就不会站着了。”王浩然看着她离去的背影，暗哼了一声。
	后方。
	陆辰吓了一跳。
	因为枫叶击中的树木，就在他旁边。
	陆辰好奇走过去看了看，当即惊呆了，世界观都被刷新了一下。
	原来，这世间有这样厉害的人，这简直就是武侠世界中，一流高手的手段了。
	陆辰惊叹了一番，紧接着又是不免遗憾了一下。
	他多么希望，刚才那片枫叶对着王浩然的脑门上钉。
	只是可惜，那个美女并没有杀王浩然的心。
	没有杀心，那我是不是可以制造一下？
	陆辰正苦恼着，该怎么对付王浩然。
	他想到过下毒，背后捅刀子等等手段。
	但是这些手段，实在低劣了，即便能杀了王浩然，自己也会有大麻烦。
	陆辰可不想去蹲号子。
	云初然的出现，给了陆辰一个灵感。
	那便是，借刀杀人！
	随着这个念头冒出，陆辰并没有继续跟踪王浩然了，而是思考起细致的对策来。
	只是，陆辰没有注意到的是，自己的动向，全在王浩然的视野里。
	“怎么不跟了，难道是想到对付我的主意了？”
	王浩然看着陆辰离开，自言自语了一下。
	昨晚那么一闹，加上陆辰忽然跟踪自己。王浩然完全能猜测出，陆辰是想要对付自己。
	现在突然若有所思的离去，那么想到对付自己的主意的可能性很大。
	不过，王浩然倒是一点都不慌。
	陆辰的武力值几乎没有，唯一的依仗就是那一身医术了。
	只是，陆辰要用医术害他，这种根本是不可能的。
	毕竟，王浩然通晓至尊毒经，对于用医理或是药物害人的手段门清。
	在此道上，陆辰都远远不如。
	陆辰所传承的，主要的救人之法。
	所谓术业有专攻。救人是陆辰强，而害人肯定是王浩然强。
	夜幕降临。
	王浩然按照原本的计划，联系了一下陆嫣，提出去陆辰的别墅留宿。
	陆嫣自然是不会反对，不过还是打了一个电话，想要提前通知一下陆辰。
	“嫣嫣，什么时候回来？”陆辰在电话中问道。
	“我在路上了，马上就回来。”陆嫣回应了一声，接着就想说，王浩然也会过来。
	只是，这话还没说出口，陆辰却是说道：“你那个男朋友今天还会过来吗？”说话的语气，比较和缓，没有生气的感觉。
	陆嫣有些惊讶，“哥，我准备带他过来住，可以吗？”
	“可以，带他过来吧。”陆辰直接一口答应下来了，甚至，回答的时候，言语间有一丝急迫。
	“哥你真好。”陆嫣很是开心，结束了通话。
	王浩然在旁，听见了两人的交谈，不免有些惊疑起来。
	陆嫣天真，只以为陆辰接受他了。但王浩然却清楚，这是不可能的。陆辰会答应，绝对有猫腻。
	不过，王浩然艺高人胆大，完全不虚。他倒是想要看看，这陆辰能有什么高明的害人主意。
	第392章 将计就计
	王浩然和陆嫣来到别墅。
	此时，陆辰在大厅中，专注的调配着药粉。
	“哥，你这是做什么？”陆嫣好奇问道。
	“一个大老板花了上百万，找我定的药，我得快点调配好，明天给人送过去。”陆辰回道。
	“什么药啊，治什么病的，居然值上百万？”陆嫣惊讶失声。
	“小孩子，不要瞎问。”陆辰板着脸回应了一声。
	陆嫣撅了噘嘴，有点不满，但却也没有继续问了。
	王浩然在旁，心中觉得有些古怪。因为他感觉，陆辰的这些话，似乎是说给自己听的。
	这般想着，王浩然朝着陆辰走近了一些，想要看看，他调配的是什么药。
	陆辰察觉到他走近，只是看了他一眼，并没有说话，也并没有任何赶走他的举动。
	“听说，你精通医术？”王浩然问。
	“是又如何，你想让我瞧病吗？”陆辰淡淡道。
	“病倒是没有，就是昨晚有点累到了，腰有点酸。”王浩然刻意的道。
	听到这话，陆辰调配药粉的动作，明显僵了一下。
	【叮，宿主致使主角陆辰心态受损，获得反派点500，陆辰主角光环-25，宿主反派光环+25！】
	僵了几秒后，陆辰继续调配药粉的动作，没有说话。
	默默地调配好药粉后，陆辰自顾自的离开了。只是，起身之时，身上飘落了一张小纸条。
	咔。
	陆辰走进卧室中，将门关上。
	王浩然将地上的小纸条捡起来看了一下。
	这纸条上，写着一些药材，似乎是个药方。而在纸条的最后，还有一段对于这药方的注释。
	当王浩然看到最后注释的时候，心头古怪异常。
	因为，从注释来看，这药是对付女人的。
	女人用了之后，即便是再高冷，也会情不自禁。
	并且，完事之后，这女人还会离不开这个为其“解毒”的男人，疯狂的爱上这个男人。
	王浩然不用看那些药材，就知道这完全是扯淡的。
	要论这种对付女人用的药物，王浩然要精通多了。
	因为在至尊毒经上面，起码记载了不下五十种。
	只是，没有哪一种有这种神奇的效果。
	陆辰作为一个正派神医，在配制这种药物方面，是不可能比王浩然还强的。
	而且从医理方面，也根本不存在这种药。
	当然，从纸条上面写着的药材来看，真要是对女人用的话，还是会取得一些效果的。
	按照陆辰所说的，这是一个大老板定的。
	虽然陆辰夸大了药效，但的确是有一些效果。
	只是此举，跟助纣为孽有什么区别？
	为了钱，而调配这种下作的药。
	这是主角该做的事情吗？
	咔。
	正当王浩然这般想着的时候，陆辰从卧室中走了出来。
	“嫣嫣，我出去买点东西。”陆辰对在厨房的陆嫣打了一声招呼，便出门去了。
	他卧室的门，没有关，是开着的。
	王浩然抱着好奇的心思，朝着陆辰的卧室走去。
	陆辰刚才调配的药粉，就堂而皇之的放在卧室中的床头上。
	这是，故意给自己创造机会吗？
	王浩然萦绕心头的疑惑，忽然渐渐有些解开的趋势。
	陆辰调配的这药粉，不是什么大老板定下的，而是间接给他的。
	不小心掉落纸条，借机出门一趟，都是为了给他创造机会。
	只是，这药粉的效果，还有待确认。
	王浩然还不能完全下判断。
	当然，要想知道药粉的效果，这一点都不难。
	王浩然偷走了一包药粉。
	约莫十分钟的样子，陆辰从外面回来了。并且回到卧室之后，也没有出来说出，自己有一包药粉不见了，谁偷了自己药粉之类的话。
	深夜。
	万籁俱寂。
	王浩然用透视看了一下陆辰房间里面，确定他睡着之后，便悄声叫醒了陆嫣。
	他拿出从陆辰那里偷来的药粉，给陆嫣吃了一丢丢。
	很快，王浩然就看到效果了。
	陆嫣动情了，不能自控。可稍微运动几分钟，血液流速加快，药效尽数消失，整个人完全清醒过来。
	王浩然看到此处，已经是完全明白陆辰的意图了。
	陆辰所做的一系列举动，就是想让自己去拿着药粉，去对付女人。
	或者准确一点说，拿去对付云初然。
	从陆辰的角度来看，王浩然完全就是一个渣男，看到美女，就有想法。
	而白天的时候，陆辰亲眼见到了，王浩然在云初然这位美女那里吃瘪了。
	王浩然气不气？肯定气了，因为吃不到啊。
	如果王浩然拥有了这样神奇的药粉，必然用来对付云初然。
	云初然开始的时候会中招，但很快就会清醒。
	这时，云初然惊怒之下，会怎么办？
	这还用说吗？当然是直接弄死王浩然。
	以云初然那么高的武力值，这简直就是轻而易举的事情。
	但，这只是陆辰一厢情愿的想法。
	他万万没有想到，王浩然懂医理，而且武力值比云初然还要高。
	不过，从陆辰的角度来看，他这个办法的可行性其实很高的。
	“这小子可真阴啊，要不要过去直接弄死他算了？”王浩然有点不爽，登时升起这个念头来。
	只是，王浩然不想亲自动手。转动了一下念头，忽然想到一个更好的主意。
	他将陆嫣的手机拿了过来，在相册中翻找了一会，找到一些陆辰的照片。
	这些照片中，有正脸有侧脸各个角度。
	王浩然将照片打包，发送到自己的手机中。
	紧接着，又将这些照片传给了步绯烟，同时，编辑了消息发了过去。
	“帮我制作这个人的人皮面具，越逼真越好。多久能制作好？”
	步绯烟作为一个国际杀手，精通乔装和易容。在王浩然所认识的人中，没有谁比她更适合这项工作了。
	“很急吗？”步绯烟问。
	王浩然：“越快越好！”
	步绯烟：“明天上午去找材料，大概傍晚的时候，就能赶制出来。”
	王浩然：“好，等你消息。”
	等明天傍晚陆辰的面具一到，晚上就可以开始作案了！
	陆辰不是想借云初然的刀吗？
	那就让他自己先试试，这刀够不够快！
	
	第393章 各怀鬼胎
	清晨。
	“嫣嫣。”陆辰敲响了陆嫣卧室的门，呼唤道。
	听得动静，陆嫣慌乱了一下，面红耳赤的，不过还是硬着头皮回应了一声，“哥，什么事啊？”
	“定药的大老板催得急，我要出门去给大老板送药了。你起床自己弄点东西吃，或者出去吃也行。”陆辰隔着门说道。
	“我知道了。”陆嫣连忙回应了一声。
	不多时，就听到外面传来大门开合的声音。
	王浩然听见后，却是不由得一笑。
	陆辰敲门，还故意说了这么一些话，不是和陆嫣说的，而是特意说给自己听的。
	其目的，是想要自己更相信那药粉的作用，尽快找目标下手。
	“你打电话给你哥，告诉他你今天不来这里住了，在学校宿舍住。”陆辰既然喜欢演，王浩然也打算配合他一波。
	“为什么呀？”陆嫣疑惑。
	“快考试了，我晚上需要赶功课，所以不能陪你。你来这里住，有什么意思，上学放学还要两回跑。”王浩然解释道。
	“你要赶功课啊。”听到王浩然说今晚没空，陆嫣不由得失落了一下，但很快又调整好了心情，拨了一个电话出去。
	“嫣嫣，有什么事情吗？”陆辰在电话中问道。
	“哥，我今晚在学校住。”陆嫣说道。
	“这里住得不舒服吗？”陆辰问。
	“怎么会呢，这么好的房子，住得当然舒服了。”陆嫣道。
	“哦，我明白了。是不是王浩然说今晚没空陪你，你就不想来这里了是吧？”陆辰猜测起来。
	“他快考试了，今晚要赶功课。”陆嫣照实回答。
	听到这话，陆辰不由得冷笑一声。
	这种富二代还用得着学习吗？赶功课这种鬼话，也就只能骗骗自己这个傻妹妹。
	估计，这富二代是要用从自己那里偷来的药粉，去做坏事去了，所以才不陪自己妹妹。
	不过，这也正合陆辰的意。
	“那好吧，你什么时候想来，直接来就是了，反正门锁录了你的指纹。”陆辰道。
	“恩。”陆嫣回应了一声，想了想，忽然又道：“我要是下次还带男朋友来，应该也没问题吧？”
	“没问题，你想带他来，那就带他来好了。”陆辰大大方方的道。
	“哥你真好。那就先这样了，挂电话咯。”陆嫣喜滋滋的挂断了通话。
	王浩然在旁听见，眼睛微眯了一下。
	其实，让陆嫣打这个电话，戏弄一下陆辰只是其次。
	主要是，王浩然想要陆嫣这段时间离陆辰远一点，以免陆嫣无辜受到牵连。
	傍晚时分。
	王浩然与步绯烟在秘密地点会面，拿到了步绯烟制作的面具。
	将人皮面具展开，王浩然将之戴在了脸上，随即用手机自拍镜头打量了一下。
	戴上了人皮面具后，与陆辰本人有着七八成相似，只是，面容略显僵硬了一下。
	要是在熟悉陆辰的人面前，是绝对瞒不过的。
	不过，王浩然用这人皮面具，并不是用来对付熟知陆辰的人，也就无所谓了。
	“如果不是赶时间，还可以做的更逼真的。这样子可以吗？如果不行的话，我可以拿回去再调整一下。”步绯烟说道。
	“不用，这种程度就可以了。”王浩然道。
	“那就好。”步绯烟笑了笑。
	“谢了，我还有事，就不和你多聊了。”王浩然将人皮面具收好，打了一声招呼。
	“好。”步绯烟本还想和王浩然多待一会，不过听到他说有事，也是没有阻拦。
	与步绯烟分别后，王浩然来到了燕云天所在的那家医院附近。
	他已经从雨凝那里打听了一下，知晓云初然此刻在医院里面，晚些的时候，会回燕云天那栋大宅中休息。
	王浩然待在医院附近的一家图书馆中，用透视的远望效果，盯着燕云天住院的那栋大楼的门口。
	云初然要离开，这大门口是必经之路。
	王浩然打算，在云初然回去的途中下手。
	不过，等了一会，没等到云初然出来，倒是看到扁素问的身影。
	只见，扁素问提着一些用黄纸包裹的药材，看样子似乎是要给燕云天送药的。或者准确一点说，是要帮着王浩然来坑钱的。
	王浩然看着扁素问的身影，走进医院大楼中。约莫十几分钟的样子，扁素问才从医院大楼中出来。
	来到门口的时候，扁素问忽然驻足，拿着手机摆弄了一下，似乎是拨了一个电话。
	嗡嗡。
	王浩然立即便是感觉，自己的手机震动了起来。
	拿起手机一看，正是扁素问打来的。
	王浩然与扁素问相隔的距离较远，接个电话完全是没问题的。按下接听键。
	“我……今天方便了。”电话中，传来扁素问含羞带怯的声音。
	王浩然第一时间没有反应过来，不明白什么意思，但很快想起昨晚见扁素问说过的话，这才立即明悟了。
	只是，他有着大事要做，无暇去见扁素问。
	王浩然不免郁闷了一下，正想回应扁素问说，改天。
	可是，刚张了张嘴，却是发现在扁素问身后不远处，云初然在鬼鬼祟祟的跟随着。
	王浩然猜测了几秒，顿时想到，云初然可能是想从扁素问这里，得到燕云天隐疾的真正缘由。
	这个云初然，还是纠结着燕云天隐疾的事情，想要知道事实的真相。
	见到从这里自己没有得到答案，居然是打起了扁素问的主意。
	不过，云初然真是弄错对象了。
	这事和扁素问还真是半毛钱关系都没有。
	“你……你怎么不回话，是不是觉得我太轻浮了？”扁素问见电话中半天没动静，不由得紧张了起来。
	“当然不是，我这是太激动了。你找一家好酒店，定好房间，我一会过来找你。”王浩然忽然又改变主意了。
	他原本是打算，等云初然在回大宅子的路上下手。可现在云初然既然跟着扁素问，那不如借由扁素问，将云初然引到一个更合适的地方去。
	“好，我这就去，一会联系。”扁素问心中欢喜，连忙应了一声。
	第394章 蹲人与被蹲
	云初然跟踪扁素问，一直跟到了一家五星级酒店。
	未免被扁素问发现，云初然隔着一段距离，在酒店外盯着。
	不过，云初然还是模糊看清了，扁素问似乎到前台开了一间房，随即拿着房卡坐上了一楼的电梯。
	“扁素问暂居清灵，以她的身份，没道理连房子都没有。忽然来酒店开房间，难道是约了什么人？会不会是那个王浩然呢？”
	瞧见了扁素问的举动后，云初然在内心暗想着。
	随即，她也是来到前台，也开了一间房，并且为了方便调查，开得还是扁素问隔壁一间。
	“要是抓到他们两人相会，看他们还如何狡辩！”云初然冷哼一声，也乘坐电梯上楼。
	然而，云初然丝毫没有注意到，背后有人在盯着她。
	嗡嗡。
	王浩然收到了一条消息。
	是扁素问发来的，告诉他酒店名字和房间号。
	王浩然回应了一下，表示自己马上过来。
	接着，他戴上了陆辰的人皮面具，来到了酒店中。
	刚才王浩然用透视“看”到云初然与前台接待的交谈，知晓云初然所在的房间。
	走进酒店后，王浩然悄悄破坏了云初然所在房间外走廊的摄像头。
	此时，云初然用耳贴合墙壁，细听隔壁的动静。
	酒店的隔音非常好，但是云初然不是普通人，这么贴着墙壁，是可以听到一些隔壁房间的动静。
	从隔壁传来的一些细微动静来看，云初然判断，目前只是一人。
	扁素问会面的人，还没有到来。
	她耐心的等候了起来，心中已经盘算好了。
	待得扁素问等到会面的人后，她就装作服务生，去敲一敲隔壁的门。到时候，里面的情况自然一览无遗。
	只要看到王浩然和扁素问同时出现在一间房里，那么就可以证明，两人必然是相识的。
	而燕云天的隐疾，与他们绝对脱不了干系。
	到时候，便见将这事告知凤娆，让她来处理。
	咚咚。
	“您好，夜宵到了。”
	就在云初然盘算间，忽听门外有敲门声和一个男子的说话声。
	听得声音，云初然皱了皱眉，只道是这服务生送错房间了。
	“我没叫夜宵，你送……”她拉开房门，正想对这男服务生说明情况。
	可是，迎面一团粉末撒来。
	云初然措手不及，吸入了一些粉末，顿时只感觉天旋地转的。
	她立即便是得知，自己是中了强力迷药之类的东西。心中，一阵恐慌升起。
	只是，不等云初然想太多，却已经晕了过去。
	但在昏迷前的数秒，云初然看清了这人的样子。
	云初然正要软到在地。
	带着陆辰人皮面具的王浩然，抄手扶了一下，随后将房门紧紧关好。
	王浩然将自己准备好的东西拿出来。
	这些东西分别是假血；抹在皮肤上会让皮肤红肿的药；服用过后会在一段时间里，产生孕吐反应和假喜脉的药；一张学生证。
	准备将计就计的时候，王浩然不是没想到来真的。
	但念及这种行为太低端了，配不上自己大反派的身份。
	再者，云初然晕了过去，跟个木头似的也没意思。
	当然，这并不是代表着，王浩然没那种念头。他所希望的是，云初然倒贴，那样比较舒心一些。
	但目前的情况下，显然是不可能的。
	因此，王浩然才特地准备了这些东西，想要伪造一个作案现场。
	而且即便此刻，王浩然想要临时改变主意来真的，也不太方便。
	扁素问就在隔壁，等得十分着急。
	王浩然需要向扁素问交差，自然就更不方便真正作案了。
	利索的伪造了一下作案现场后，王浩然扯下陆辰的人皮面具，随即用透视看了看外面走廊的情况。
	待得无人的时候，王浩然敲了敲扁素问所在房间的门。
	“进……进来吧。”扁素问打开门，水汪汪的眸子中，流露着又紧张又害怕的光彩。
	王浩然拦腰抱起扁素问向房间走去，怀里的如玉佳人娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着他，说不出的娇媚诱人。
	扁素问开的房间是五星级酒店的情侣套房，以粉色为主，粉色壁纸、粉色地毯、粉色的床、粉色粗布床饰、粉色台灯、搭配精致的罗马小画，制造一种卧室独有的懒散与宁静；浅色的沙发为房间增添一丝的动感与生机。而飘逸的淡粉色床头造型、剔透的水晶吊灯，加以色彩相适的床饰、窗帘予以点缀，又无不诠释着浪漫情怀。
	把怀中佳人放在床上，王浩然回身轻轻将房门关上，当他转身，走向坐在床边的埋首整理身上凌乱衣裙的扁素问，同时两只眼睛一眨不眨地在她丰满浑圆的酥胸和修长的美腿上打量窥探，看得她娇羞不已，粉面绯红。扁素问白色裙子下露出两条白晰修长性感的玉腿，浑圆平滑，一双嫩嫩的小脚上赤脚穿着一双拖鞋，坐在那里用脚尖晃动着。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的肌肤甚至能看出肌肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。
	扁素问咬着嘴唇瞟了他一眼，当两人目光在空中相撞时，她立刻羞涩的低下了螓首，纤纤玉手也有些无措的绞着自己的衣角，紧张不安的心情表露无疑。王浩然轻轻的走到扁素问的身前，低头凝视了她那比花还娇艳的娇靥半晌，而扁素问也是抬起螓首，四目相接。
	好像只是短短的一瞬，又好像是一个世纪那么漫长，王浩然和扁素问就这么互相凝视着对方的眼睛，任时间无声飞逝。
	望着心爱人朗逸的面孔，扁素问越来越着迷，忍不住闭上了眼睛，一张绝美的俏脸微微前倾。
	一秒
	两秒
	……
	十秒后
	扁素问迟迟等不到王浩然作出反应，茫然地睁开眼睛，却看到了王浩然竟然在笑着看着自己。
	“噗嗤”王浩然忍不住笑了一声
	扁素问意识到自己被耍了，红着脸娇嗔道。 ”好啊，你竟然笑话我。“
	”没有啊，我想起了高兴的事。“王浩然笑着否认。
	”你明明在笑我，你都没……唔……”
	扁素问还没说完，就王浩然的嘴唇堵住了，扑倒在柔软的软床上。
	王浩然紧紧搂着扁素问纤纤如柳的蛮腰，轻吻、深吻、湿吻、咬吻，他粗长的舌头纠缠着扁素问的香舌，吮吸舔砥，粉色的房间里弥漫着动情的靡靡气息。
	离开红唇，王浩然看着扁素问绝美的脸孔，轻笑说道：“还紧张吗？”
	“不紧张，我爱你浩然，好爱好爱你。”扁素问摸着王浩然的俊朗面孔痴痴地说着。
	其实刚才她就反应过来了，王浩然笑她其实是不想让她紧张，活跃一下气氛。
	王浩然又重新吻了下去，两唇相印，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在扁素问香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
	扁素问粉脸羞红，一双凝脂般柔软白皙的藕臂自然的攀附缠绕着王浩然的脖子激励地回应着。
	不知道过了多长时间，当王浩然离开她玫瑰花瓣娇艳的唇瓣时，扁素问的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁。
	“浩然……”
	扁素问粉脸羞红，含情脉脉地看着王浩然。
	王浩然低笑一声，邪恶道：“我要继续疼你了。”
	王浩然磁性的邪魅声音，淫靡的眼神，看得扁素问脸似充血，心跳如雷。
	扁素问“嗯嘤”一声，芳心实以害羞到了极致，红着脸道：“轻点……”
	王浩然搂着她，亲吻着扁素问的脸，手指又来到她的裙里深处，隔着内裤轻轻地勾抹。
	上下夹攻，扁素问娇媚的呻吟声逐渐高亢，蜜穴里溢出了许多粘滑的爱液。
	欲火越烧越旺，王浩然起身脱下身上的衣物，而扁素问也是被弄得下身难受，随即起身羞涩地脱下。
	此时两人赤身相拥在床上，扁素问搂着王浩然，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。
	王浩然抓着她的手放到巨龙上，坏笑道：“你摸摸啊！你不理它，它会生气的哦！”
扁素问“噗哧”一声笑了，手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动，口中羞涩的说道：“是不是这样摸？”
王浩然抓着她纤小的手掌握住粗大的棒身，扁素问红红的脸上带着好奇的羞涩笑容，芊芊素手抚摸着他的巨龙，说道：“它好热，好硬啊！”
王浩然被扁素问摸的好从头发丝爽到了脚趾，在她耳边轻声说道：“让它进去好不好？”王浩然吮吸着她的乳尖，扁素问羞涩道：“进去吧……轻一点……”
分开她雪白的美腿，王浩然仔细看着她的蜜穴，在柔毛的衬托下，薄薄的阴唇粉嫩娇艳，丝丝清亮的蜜液正慢慢流出。
王浩然手垫在她的腰下，使扁素问的嫩穴凸出，托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着扁素问，龙头触到她柔软的阴唇，微微挤开闭合的花瓣。
扁素问清楚的感觉到性器直接的接触，轻轻的“啊”了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
王浩然慢慢的用巨龙摩擦她的蜜穴，在她的耳边轻轻的吹气温柔，说道：“放松些。”说着，用他涂满了蜜液的巨龙，轻轻挤压摩擦着扁素问柔腻的肉沟。
扁素问控制不住的急促喘息，流出的蜜液滋润得蜜穴愈加晶莹，玉腿紧紧夹着王浩然的腰。
王浩然把巨龙泡在她的蜜液里，在扁素问湿滑的肉缝上不停地滑动，几次顶到扁素问柔嫩敏感的洞洞上，都稍一探头就故意歪走。
每当这个时候，都能听到扁素问发出销魂的鼻音。在王浩然不断的挑逗下，扁素问不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着他的巨龙。
王浩然趁她抬高嫩臀的时候，巨龙轻轻一刺，龙头挤开扁素问柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的蜜穴。
“啊……”扁素问呻吟的叫了一声，搂紧了王浩然的脖子，盘在他腰上的玉腿纽绞起来。王浩然继续前进，龙头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，经过处女膜的时候稍有阻碍，略一用劲就顺利的过去了，巨龙在波浪般的阴肉的啜吮下，缓缓尽根没入。
一种被填充的极度快感和首次被开苞的撕裂感同时袭击着扁素问，她秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出幸福的泪滴。
王浩然吻去扁素问的泪水，让巨龙停在她的身体里，有些心疼道：“很痛吗？”
“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊……”
扁素问也是修炼之人，体质强健，破处的刺痛还是能忍受的。
“什么感觉呢？”王浩然吸吮她漂亮的乳尖，抚摸扁素问光滑的大腿，微笑着问她。在王浩然的亲吻爱抚以及蜜穴里不断跳动的巨龙挑逗下，扁素问被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，蜜液涌出，流到洁白的腿根处。
王浩然开始慢慢的抽送，扁素问喘着气，呻吟道：“嗯……啊啊……全身都被你充满……啊……”
王浩然渐渐加大力度有规律的挺动，采用九浅一深的抽送。这种方法对待扁素问非常有效，她刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻。几次浅浅的抽送既满足了扁素问肉体摩擦的需要，又挑动了她对巨龙深入的渴求，刚好到来深深的一击，将扁素问推向快感的浪尖。
很快扁素问破处的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着王浩然，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠，樱桃小嘴发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情。
王浩然的巨龙被她紧紧的蜜穴密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感，巨龙在她柔软的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。
扁素问第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住扭动着细腰放声呻吟道：“啊……嗯……好……好舒服……”王浩然开始又快又猛的深插，同时又把扁素问修长的玉腿抗在肩上，巨龙挤开她鲜嫩湿润的阴唇冲撞着，乳白的淫液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出。
扁素问在王浩然全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着他，在耳边妩媚娇吟道：“啊……啊……啊……”
	王浩然猛力的抽送着，将巨龙深深的顶进扁素问的蜜穴深处，将她送到了更高的浪尖。
	“啊！！”一阵痛快的呻吟，扁素问颤抖的娇躯软下来。扁素问高潮时蜜液大量涌出，浇的龙头阵阵酥麻，细密柔腻的阴肉紧紧缠绕巨龙。
	王浩然加快速度，巨龙温柔的顶触着扁素问仍在亢奋余韵中颤动的花心，腰椎一麻，精关一松，火山喷发。
	【叮，宿主首次夺取女主扁素问，获得反派点2800，扁素问女主光环-140，宿主反派光环+140！】
                【叮，女主扁素问对宿主好感度提升5，当前总好感度为95（至死不渝）】
	……
	许久后。
	王浩然一怔惬意地靠在床头，用透视看着隔壁的情况。
	“我这是……这是……”
	云初然悠悠醒来，慢慢恢复意识，并觉察了身体的异常，心中顿时升起一阵浓浓的恐慌。
	她努力回想了一下，自己晕倒前状况，感觉了一下自己此时的状态，完全明白了，到底是发生什么事情。
	痛苦、仇恨、恐慌等等情绪在内心交织，让云初然有种奔溃的感觉。
	不过，云初然还是强行让自己镇定起来。
	很快，她房间的门口处，看到一个不属于自己的东西。
	捡起过来一看，发现一张学生证。上面有着一张寸照。
	而这寸照上的面孔，似曾相识。这就是那个敲门的服务生！
	云初然立即判断出，这是对方匆忙离开时，不小心遗落的。
	“清灵大学，医学院大二学生，陆辰。”
	云初然在学生证上，得到了关键的信息。
	她面带悲愤与仇恨的神色，走出房间。
	王浩然在隔壁用透视看到这一幕，满意的点了点头。
	他原本还担心，这种陷害的法子太拙劣了，生怕精明的云初然识破。
	不过，云初然遭逢巨变，已经是被仇恨蒙蔽了眼睛，根本没有细想太多，直接是相信了表面的证据。
	扁素问太过劳累，已经是沉沉的睡过去了。可即便是睡梦中，她的眉头依然微微蹙着，似乎是因为经历了狂风暴雨后，尚还有没缓过来。不过，嘴角却是挂着幸福甜蜜的余韵。
	王浩然悄声离开酒店，往清灵大学的方向赶去。
	云初然可不是笨蛋，要是等她清醒过来，很可能会发现这事有问题。
	必须要趁着她怒火最旺盛的时候，引导她去找到陆辰。
	可是，陆辰学生证上的信息，还是太单薄了一些。
	所料不错的，云初然肯定是直接去清灵大学中，想要揪出陆辰。
	可惜，陆辰没有住校，而是住在校外。
	王浩然必须要借人之口，尽快向云初然传达这个信息。
	未免有失，云初然这仇最好不要让其隔夜，否则的话，事情可能就不会这么顺利了。
	王浩然联系了一下刘华、吕明和魏志航三个人，吩咐他们去大二那边晃荡，嘱咐他们，要是遇到一个美女询问陆辰，便说出陆辰在校外的具体地址。
	做好这些后，王浩然直接来到陆辰别墅附近等待，准备看一场戏。
	只是，这场戏今晚会不会上演，谁也说不准。
	第395章 亏了亏了
	叭！
	别墅大厅中，陆辰开了一瓶香槟，缓缓倒了半杯。
	端起杯脚，晃了几下，随即抿了一口。
	陆辰倍感舒爽，心情更加愉悦了起来。
	“这个狗富二代，真以为这世上有那种药吗？居然还真偷走了，看你怎么死！”
	陆辰面容痛快的笑容，嘴里在自言自语的。
	他想出这个借刀杀人的计划后，原本还在担心王浩然不上当。
	毕竟，纸条上的注释，实在太过神奇了一些。
	哪知，王浩然看到遗落的纸条后，居然天真的信了，还真的偷走了药粉。
	甚至还骗自己妹妹说，晚上要做功课。
	陆辰完全可以猜测出，王浩然这是拿着药粉去做坏事了。
	现在已经是晚上十一点钟了，算是很晚了。王浩然真去做坏事的话，肯定是已经下手了，很可能现在已经嗝屁了。
	陆辰听着音乐，喝着香槟，不知不觉间，香槟就喝完了。满足的打了一个嗝。
	时间已经不早了，该是休息的时候了。
	不过，陆辰有点太兴奋了，实在睡不着。
	将一些药材拿出来，准备研磨一下，制成药粉丹丸。
	他通过医术，结交了一些有钱人。
	这些有钱人都有自己的圈子，他的神奇医术在圈子中传开后，生意也是越来越好了。
	有很多人找陆辰治病买药。
	其中，有一个年纪大了力不从心的大老板，特地找陆辰定了一些药，想要重新恢复年轻时的风采。
	陆辰查看了一下对方的情况后，觉得完全没有问题，便想调配一些药丸，给对方送过去。
	这老板也十分豪气，直接先付了百万定金。
	陆辰收了钱，当然要卖力了。
	此时睡不着，倒不如做点正事。
	陆辰细心的研磨药材，准备调配，不知过了多久，忽然看到身旁有个倩丽影子。
	妹妹陆嫣今晚可没来，这会是谁？
	陆辰匆忙转头一看，立即便是见到了，一个十分漂亮的女人。
	第一时间，陆辰没认出来。但是细看一下后，他立即就发现，眼前这位是王浩然撩而不得的那个美女。
	此时，这美女脸上蒙着寒霜，双眸一片冰冷，冷得让人心颤。
	“冤有头债有主，你别乱来啊！”
	陆辰看到她，不免紧张了起来。因为，他猜想着，许是王浩然嗝屁之前，将自己也拖下水了。
	毕竟，王浩然是从自己偷的药。
	这美女杀了王浩然还没泄愤，所以还想找自己麻烦。
	云初然盯着陆辰。
	她原本还不确定，毕竟眼前这人的样子，与对暗算自己的那人，虽然很相像，但总觉得有一些区别。
	可是，当她见到陆辰这么慌张的样子后，这份疑虑顿时尽去了。
	云初然只道，当时是自己意识模糊，没有看清罢了。
	而且，这男子似乎在调配药粉。
	云初然下意识的觉得，这药粉就是暗算自己的那种药。
	种种迹象结合，云初然完全确定，眼前的这个那男子，与此前暗算自己的人，是同一个！
	云初然微微抬手，不知从身上何处，拿出了一根针来。
	只见她并指将针夹在双指中，随即屈指，作势击出。
	陆辰吓得连连后退。
	他当时可是见到，云初然仅仅凭借一片脆弱的枫叶，就造成巨大的杀伤力。现在换了一根针，那威力更是可想而知了。
	“该死的混蛋，竟敢欺辱我，你下地狱去吧！”云初然双眸充满杀意。
             “我欺辱你？你弄错了，我最多是无意间做了帮凶，罪不至死啊。”陆辰求饶起来。
             “帮凶？”云初然下意识的怔了一下，手中动作一滞。
              此前，这人就说什么冤有头债有主，她只以为对方是胡说八道。
             可是到此刻，他还是一副类似的说辞。
              不过，疑惑归疑惑，云初然心中的杀意却没有丝毫减少。
            “不信是吗？我欺辱不了你的，我有证据可以……”陆辰情急之下，想要表示清白，于是将手放在腰间，要把裤子往下拉。
             只是，话还没说完，忽然戛然而止了。
             拉裤子的动作也未能开始。
             陆辰的身形，轰然倒地，双目圆睁。
             在他的眉心中，一根针深深没入。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角陆辰被击杀，获得反派点5000。】
               陆辰躺在地上。
               他在今天穿的裤子比较宽松。
               因此，虽然有裤子的遮挡，可云初然还是清清楚楚地看到了，他的裆部布料轻轻飘飘，空空荡荡的，里面什么都没有。
                云初然看到后，没有报了仇的痛快感，反而是懵住了。
	这陆辰是个……是个……太监。
	云初然知道，自己弄错人了。
	不过，她却也没有后悔什么。
	因为刚才陆辰亲口说了是帮凶。
	既然是帮凶，那一样该死。
	只是，这帮凶一死，自己就无法得知真正凶手是谁。
	云初然心情极差，清理掉自己留下的蛛丝马迹后，失魂落魄的离开了。
	“借刀杀自己的感觉，爽不爽？”
	王浩然藏在附近，将别墅中的一幕幕收在眼底，很想走到陆辰面前去问一问。只是，这个问题永远得不到回答了，也就没有必要过去问了。
	神医主角陆辰，居然就这么凉了。
	王浩然不免有些唏嘘，同时也有些不忿。
	陆辰凉了，自己才收获了五千反派点。
	仔细算总账的话，自己是亏了的。
	因为，此前打陆辰玉佩主意的时候，为了应对玉佩残念的灵魂攻击，王浩然花了小几万反派点，兑换了一个中级灵魂攻击免疫光环。
	从陆辰这里榨取的反派点，似乎都不够弥补。
	而且更重要的是，在陆嫣身上，还花了一张价值六万反派点“无限制横推体验卡”。
	这笔账，怎么算都是亏大了。
	但唯一值得安慰的是，在云初然的身上埋下了一个引子。
	过一段时间后，云初然服下的药就会生效，会产生孕吐反应和足够以假乱真的喜脉。
	这事要是被燕云天知道，自己应该是能收获很多反派点。
	而除了云初然外，凤娆的问题也是一个引子。
	要是这两个引子同时爆发，燕云天会是什么反应呢？
	王浩然有些好奇。
	不过，点燃这两个引子的时间，还是要押后一些。
	一来，云初然服下的药需要一些时间生效。
	二来，燕云天现在伤重，并且刚承受了一波打击，现在是比较脆弱的。给他一段时间调整，那么他的抗打击能力会提高很多，没那么容易心态炸裂。
	如此，便能提供更多的羊毛了。
	第396章 各怀心思
	来清灵之后，云初然、凤娆以及燕飞鹏，都是住在燕云天那座大宅子里。
	虽然前院的位置，被陨石砸了一个大坑，但也只是破坏了一些房屋而已。
	这宅子占地面积很大，前院还有很多空房子。
	而除前院之外，后院的房子还要更多。
	别说住几个人，就是住几十个人都是足够了。
	云初然离开陆辰的别墅后，失魂落魄的回到了大宅子中，自己所居住的卧房外。
	此时已是午夜，按理说周围人都应该睡着了。
	不过，云初然却是听见一阵交谈声。
	“老婆，我那边房子床铺一股霉味，我睡你这边行吗？”男子试探问道。
	“这宅子的房间这么多，不知道换一间么。”女子很不满。
	“我换了，还是一样有。你房间里没有吧？”男子再次问道。
	“有。”女子答道。
	“是吗？那进去闻闻……哎哎……”一阵呼痛声，伴随着踉跄跌倒在地的声音，“嘶……你踢我做什么？”
	“大半夜的，还让不让人睡觉，你要是再继续过来敲门，吵到我睡觉，我拧断你的脖子！”砰，房门猛然关闭的声音。
	“唉……”一阵长叹声响起。
	云初然觉得疑惑，便听了一下，声落之后，便是准备走进卧房中。
	“初然，你怎么才回来？”
	云初然刚要关门，却听得不远处的燕飞鹏问了一声。
	听到这话，云初然下意识的慌张了起来，但表面还是强行镇定了一下，“有点事去办，耽搁了一些。”
	关于今晚的遭遇，她不想让任何人知道。
	“办什么事情，是不是有什么麻烦？如果是的，你告诉我，我可以帮你去解决。”燕飞鹏十分客气的道。
	“没什么，就一点小事而已。”云初然含糊了回应了一下，生怕燕飞鹏继续揪着这事，而发现什么端倪，便想转移他的注意力，于是道：“伯父你和伯母的关系，似乎……似乎不太融洽，是有什么矛盾吗？”
	闻言，燕飞鹏不由得露出尴尬的神色。
	凤娆的卧房离这就隔了几间房，想来云初然刚才是听到了什么。
	“夫妻么，发生一点矛盾很正常，过几天就没事了。”燕飞鹏挤出一些笑容。
	只是，心里却很苦闷。
	他和凤娆从结婚到现在，就没碰过她，连孩子都是秘密找医院人工受孕的。
	不是他有那方面问题，而是凤娆不让他碰。
	凤娆作为一个强大隐世宗门的继承人，几乎全部精力都放在修炼上。
               她看不上燕飞鹏，觉得他配不上自己。
               但一方面当时只是作为利益交换，另一方面也是为给宗门生下一个继承人。所以才“嫁”给了燕飞鹏。
	当年燕飞鹏对凤娆一见钟情，之后便化身舔狗。凤娆却是看不上他的。两人成婚后，凤娆不给他碰。
              燕飞鹏知道妻子性子高傲，但他坚信自己的痴心总有一天会打动她。因此，虽然燕飞鹏在凤娆面前屡受打击，但仍然不断安慰自己不要放弃。
               更重要的是，凤娆武力极高，自己不敢违背她，所以没敢碰她。
               他觉得，以这些年的痴心，即使是冷冰冰的石头也该有温度了吧。
               所以，现在燕飞鹏既然准备给燕云天添个弟弟或者妹妹，便起了心思，想去试试，看能不能不做试管婴儿，而是……
	不过，让燕飞鹏失落的是，凤娆现在变本加厉，别说和他住一间房，就连房间都不让他进。
	刚才燕飞鹏脑子一热，想要耍无赖，闯进她的房间，然后被踢了一脚，差点背过气去。
	“只是一点矛盾的话，为什么会闹到动手的地步？”云初然继续追问了一下。
	“动手？怎么会呢，你听错了。”燕飞鹏只觉得面目无光，连忙含糊的否定了一下。怕云初然继续追问，赶紧道：“时候不早了，初然早点休息。”说罢，步履匆忙的离开了。
	云初然见状，不由得松了一口气。看这样子，燕飞鹏应该是没发现什么异常。
	而此时，云初然走进卧房，并且将房门紧紧关上，接着脱力的坐倒在门口。内心的负面情绪涌出，随之爆发开来。很快，脸颊就被泪水打湿。
	她掩面哭泣良久，接着就是不断洗澡，似乎想要将身上和内心的不净洗去。
	今晚，对于云初然来说，注定是个不眠的夜。
	而另一边，燕飞鹏同样睡不着，几度想要再度走出卧房，去凤娆那边敲门，被记起凤娆的警告，还是退缩了。
	至于凤娆，此刻也睁开眼睛，没有丝毫睡意。
	因为王浩然的缘故，凤娆和燕云天疏离了不少。
	现在燕云天又失去了繁衍后代的能力，燕飞鹏想延续香火，凤娆其实也有这个念头。
	凤溪山是祖辈传下，未免后继无人，凤娆自然需要考虑这个问题。
	之前，凤娆是将希望寄托在燕云天身上。
	燕云天的武道天赋非凡，改姓为凤之后，那么完全可以继承凤溪山。
	只是现在，燕云天却不适合了。
	凤溪山的直系血脉中，除了凤娆外，还有凤筠。
	妹妹凤筠和世俗男子有一个女儿。妹妹这个女儿，倒也算是直系血脉了。
	只是妹妹这个女儿久居世俗，是否有武道天赋存疑，且不曾修炼，难当大任。
	凤娆自然不可能，将这份希望放在妹妹凤筠的女儿身上。
	那么这份责任，还得是她来承担。
	未免凤溪山没落，凤娆不得不考虑这个问题。
                她以前看不上燕飞鹏，因此也就没让燕飞鹏碰自己。
                 如今有了心爱的人，便动了和爱人共赴巫山，自然受孕的心思。
	她虽然已经三十六岁，但对于修武之人来说，这个年纪其实算是很年轻了，身体机能处在巅峰，是完全可以生育的。
	只是让凤娆还有所顾虑的是，自己心心念念的人，会不会配合自己。
	毕竟，他太不上道了一点，几次三番暗示，跟个木头一样。
                她上次想告诉他，自己虽然结婚有孩子，可身子仍是清清白白的。
                可惜，被他打断了，没能说出来。
	凤娆此刻睡不着，正是在考虑着，要怎么去进行这项合作。
	是面对面好好谈，还是下点药，还是直接单方面用武力将生米变熟饭？
	在清灵夜空下另一位地方的王浩然，做梦都没有想到，一个好感度拉满的女配，正谋划算计自己。
	——
	清晨醒来。
	王浩然和扁素问在酒店，甜蜜的吃过早餐后，便独自去上课。
	“老大，我们班中午和金融112班那帮比打篮球赛，你要加入吗？”来到教室，刘华忽然走了过来，笑嘻嘻的问道。
	“没兴趣。”王浩然撇了撇嘴，随即眉头一挑，似想到什么，“我们班都有什么人要上场？”
	“我、吕明和魏志航。”刘华道。
	“就你们三个？那这球怎么打？”王浩然问。
	“我们在校篮球队叫了外援，绝对碾压112班那帮比，稳赢的！所以我就想问问老大，要不要上场耍帅撩妹。要是去的话，就叫校队那边少来一个人。”刘华道。
	王浩然看见刘华这自信满满的样子，顿时就觉得这事情没这么简单。
	篮球场是主角装逼打脸事件的高发地，哪是反派显摆的地方？
	所料不错的话，一定有人主角出来，疯狂打刘华的脸。
	“老大，你到底去不去？”见王浩然没有回应，刘华再次出声。
	“算我一个。”王浩然应了一声。
	
	第397章 组队
	“好的，老大。那校队那边，就喊一个最厉害的过来。”刘华道。
	虽然只是业余赛，但还是按照常规标准来的。上场的只有五个人。
	刘华的想法很简单。
	他自己，加上吕明和魏志航，这就三人了。原本是打算，从校队那边叫两个。但是现在王浩然加入的话，那么只能叫一个人了。
	能进校队的人，打球水平都是非常高的。从中挑一个顶尖的出来，应该是能带动全场。
	即便到时候情况不对，那可以再换校队的替补上场。
	“别叫校队那边的人。”王浩然道。
	“不叫校队那边的人，那还怎么碾压112班的那帮比？”刘华疑惑道。
	“看不起我吗？”王浩然问。
	“老大你打球很厉害吗？”刘华会意，惊讶的问了问。
	“带赢绝对是没问题的。”王浩然道。
	“那行，我们四个人，再喊一个班上的男生，凑够五个人。只是喊谁呢？”刘华道。
	“你、吕明还有魏志航，谁最厉害？”王浩然没有回应，而是先问了问。
	“当然是我了！”刘华拍拍胸膛，自信满满的道。
	“你确定？”王浩然用审视的目光看着他。
	刘华直起腰版，“当然了，不信你问吕明和魏志航！”
	“好，我相信你。你不用上场了，我另外叫两个人。”王浩然冷不丁的道。
	刘华愣了一下，第一时间没有反应过来，半晌后才纳闷道：“老大，我最厉害，为什么还不让我上场？！”
	“我做事，需要向你解释吗？”王浩然微微瞪了一下眼睛。
	“不用不用。”刘华连忙笑呵呵的摆手。
	同一时刻。
	112班的班级中，一帮男生聚在一起议论纷纷的。
	“113班的那个刘华太无耻了，居然找了校队的人，这球赛还怎么打？”
	“他们找校队的人，我们也可以找啊。”
	“找个屁，那个刘华是个富二代，校队那边的人给他面子，我们有谁？谁会给我们面子。”
	“那还打个鬼，干脆放鸽子算了。”
	“消息都放出去了，好多人都知道，现在忽然不打，我们112班会被人笑话的。有点体育精神好吗？输了也要上啊。而且他们胜之不武，我们输了也不会太丢人的。”
	“你要打你去打，我也不想被虐。”
	“我也不去。”
	“散咯。”
	谈论了一会，几个男生斗志全无，直接撂挑子不干了。
	场中，只剩下四个男生了。
	可是上场去打比赛的话，是要五个人啊。
	剩下的四个人，面面相觑，不知该如何是好了。
	“同学们，听说你们要和113班的人打篮球赛，这是……这是缺人吗？”
	林墨经过教室门口，听到一阵交谈后，心中一动，立即走进了教室中询问起来。
	“是的，老师。”一个男同学看他年纪不像学生，便猜测他是老师，下意识的点头回道。
	“那你们看我怎么样？”林墨毛遂自荐。
	“老师，您真的可以吗？”
	四个男同学，很是怀疑的看着林墨。
	因为林墨看起来，有些瘦弱，身材也是中等，不算高大。
	“你们不是凑不足人吗？让我试试又何妨。”林墨也没有刻意说大话，表现得很谦虚。
	四个男同学互相对视了一下，都没有什么意见，其中一个男同学代表大家回应道：“那麻烦老师了。”
	他们还是比较有体育精神的，既然答应了，就算输也是决定上场去打。
	虽然林墨是老师，不是班上的学生。但113班那边叫校队的人，那这边叫一个老师，也是没有任何问题的。
	当然，他们对林墨本人并没有抱任何一分希望，只是想着将上场的人凑够而已。
	林墨看到四人的神色，约莫能猜测到他们内心的想法。
	不过，他也没有刻意去解释什么。
	一切，就等球场上见真章了。
	林墨笑着离开了教室，转而往柳玥的办公室去了。
	途中，他沟通系统，将全部的认可值，换取了高级篮球技能。
	与此同时，他也是从一个篮球菜鸟，一跃成为了超级篮球高手。
	和一帮学生打球赛，绝对是能掌控全场。
	换了高级篮球技能后，林墨不免有点心疼。
	毕竟，这是他好不容易才攒来的认可值。
	不过想着在篮球场上展示自己超高的篮球水平时，能获取更多的认可值，顿时就不觉得心疼了。
	甚至，心中还升起一阵浓浓的期待。
	“柳教授，这是您一会要上课用的资料，我全部整理过了。”
	林墨敲门走进柳玥的办公室，将课程用的资料，恭敬的放在了柳玥的办公桌上。
	“恩。”柳玥低头在看着一本书，并没有抬头，只是淡淡回应了一声。
	林墨见状，也不好打扰，可当看见了柳玥所看书籍的内容后，忍不住问道：“柳教授，您怎么看篮球规则类书。您对篮球也感兴趣吗？”
	“还行吧，不过好长时间没接触了。中午的时候，我要当一场球赛的裁判，怕忘记了一些东西，所以赶紧看一看，免得到时候弄错规则了，那就贻笑大方了。”柳玥回应道。
	“是金融系112班和113班的这场球赛吗？”林墨一喜，忙问道。
	“对，你也知道？”柳玥眼睛从书本离开，看了看他。
	“何止知道，我还和112班的学生组队了，到时候也会上场。”林墨道。
	“你是助教老师，怎么能上场，不合规矩吧。”柳玥皱了皱眉。
	“柳教授，您还不知道吧？113班的王浩然不要脸，喊了校队的人，112班这边觉得稳输，没几个人想打。要不是我加入，他们人都凑不齐。”
	林墨一顿抹黑起来。
	其实，他刚听到了交谈，知道是113班的刘华喊了校队的。可此刻，却是毫不犹豫的将这个黑帽子，盖在了王浩然的头上。
	“这个王浩然！”柳玥脸上明显有些不悦。
	在她看来，王浩然的做法实在是不光彩，甚至是不要脸。班级中打比赛，居然叫校队的人来帮忙。
	林墨瞧见了柳玥的神色，便知晓自己抹黑成功了，不由得暗暗一喜。
	第398章 观众云集
	柳玥神色绷紧了片刻，随即又缓缓舒展开来。
	她虽然对王浩然的做法不满，但是却也拿他没什么办法。
	硬是要去找他不自在的话，万一他去向七妹或是“老公”告状，那自己该怎么办？
	既然如此，柳玥也就懒得纠结了。
	柳玥收起念头，好奇的问了问，“林墨，你也会打篮球吗？”
	在他的印象中，林墨一门心思专研学习，从来没见他打过篮球。
	“会亿点点。”林墨笑眯眯道。
	“会一点点……随便你吧。”柳玥不想打击他，也就没有多说什么了。
	林墨见到柳玥这神色，不免期待起，柳玥看到自己超高的篮球技术后，那惊讶得合不拢嘴的样子了。
	上午的课程，很快就过去了。
	午饭刚过，就已经是有许多学生，聚集在了篮球场周围。
	这些学生中，大部分是金融系的，少部分是其他系的。
	他们都是听到了有球赛，所以想要特地赶来看一下。
	或者准确一点说，是特地来看校草。
	王浩然在清灵大学的人气，还是非常高的，迷妹粉丝一大堆。
	其中，更是存在校花粉。
	秦韵寒、许慕颜两人，都是提早来到了球场周围占位置。
	两人来到此处后，顿时吸引了茫茫多男生的目光。
	而秦韵寒和许慕颜两人，对于这种状况，已经是早就习惯了。
	周围，甚至有男生呼喊起两人的名字，以求引起两人的注意。
	秦韵寒和许慕颜自然不会做任何回应。不过，秦韵寒却是借此较劲起来。
	“听到没有，喊我名字的人要多一些，我的人气比你高。”秦韵寒对坐在旁边的许慕颜，得意的说道。
	“看我的人要多一些，我的人气比你高才对。”许慕颜回击道。
	“切，我们两个坐在一起。你怎么知道，他们是在看你，而不是看我？”秦韵寒撇嘴。
	“因为我……比你大啊。”许慕颜凑到秦韵寒耳边，小声说了一句。以她的性格，一般情况下是不会说这种话的，但是和秦韵寒较劲，总是不免有些上头，说出一些惊人的话语。
	秦韵寒脸色一僵，下意识的瞥了瞥许慕颜脖子以下的地方，顿时咬牙切齿起来。这一点，她的确不如许慕颜。
	秦韵寒想要用身材犯规的牧昭昭来打击许慕颜，不过在球场周围没瞧见她。
	“我一米七五，比你高！”秦韵寒只能换一种角度。
	“我有一米六八，也不矮啊。”许慕颜道。
	“我和他……那个咯，你没有吧？”秦韵寒有些急眼，忽然凑到许慕颜耳边低声说了一句。
	许慕颜下意识的愣了一下，这才反应过来，红着脸低声鄙夷了一句，“你羞不羞啊！”
	“你羡慕吗？”秦韵寒低声问。
	“真是好笑，谁羡慕你。”许慕颜语气不屑。可心中却是一阵失落，她之前和他说了的，自己做好准备了，可是他好久都没做出什么实质性的事情来。
	许慕颜可愁怀了，可是愁归愁，她还不至于厚着脸皮去主动。
	“快看，那妹纸好漂亮！”
	“哇，也太美了吧，我要晕了晕了……”
	“这是谁啊？”
	“好像是金融系的112班的，叫郁诗晴。”
	“郁诗晴？那个脸上有胎记的丑女？！”
	“丑尼玛，人家现在胎记没了，你看多漂亮啊！”
	“为什么，为什么啊！早知道她没了胎记这么美，那时就该追她的！”
	“这届大一简直神了，又多一个校花。”
	……
	球场周围，传来阵阵激烈的议论声。
	一时间，原本看向秦韵寒和许慕颜的目光，纷纷转向别处。
	秦韵寒和许慕颜听得动静，也是暂时没有拌嘴了。两人都是抱着好奇的心思，顺着众人的目光看去。
	只见，一个颜值和身材爆表的女生，缓缓朝着球场这边走来。
	可是与秦韵寒和许慕颜不同，这女生面对这么多目光，似感到十分的拘谨，有点不适合，甚至是低垂着脑袋。
	在众多目光的注视下，这女生在秦韵寒和许慕颜几米外的地方坐下。
	“她叫郁诗晴吗？好漂亮啊。”许慕颜偏头看了看旁边，不由得惊叹了一声。
	秦韵寒下意识的点了点头，促狭道：“我们的风头被她抢去了呢。”
	“风头被她抢去了就抢去了呗，又不是男朋友被她抢去了。”
	许慕颜原本就不太喜欢被那么多人盯着，被抢风头了自然也就觉得无所谓。
	“你这个乌鸦嘴，可别说中了啊。”秦韵寒吐槽了一下。
	“什么嘛，你以为他是校花杀手啊，是个校花都会瞧上他吗？不可能的。”许慕颜好似觉得听到了笑话一般。
	“说得也是。”秦韵寒觉得很有道理，赞同的回应了一声。
	虽然，她觉得王浩然很有魅力，但这个家伙，已经是拥有两个校花女朋友了，要说还能泡到一个，说什么她都是不信的。
	秦韵寒和许慕颜纷纷偏头，再度忍不住多打量了一下郁诗晴。
	几米外的郁诗晴，似有所感，转动了一下脑袋，与两人目光相接。
	郁诗晴愣了一下，友好的朝着她们笑了笑，随即目光看向球场中，似在搜寻着某道身影。
	“这个郁诗晴看起来挺好相处的，要不要去认识一下？”秦韵寒提议。
	“你要去就去咯。”许慕颜回应了一声。
	她的性格，没有秦韵寒那么跳脱，很少会去主动结交朋友。
	秦韵寒起身，朝着郁诗晴走了过去，与她聊了几句。
	随即，许慕颜便是看到，秦韵寒将郁诗晴叫来这边坐了。
	郁诗晴坐下后，朝着许慕颜也笑了笑，打了声招呼。
	许慕颜回以微笑，与对方交换了名字，算是简单认识了一下。
	“嘿，小姐姐，你有没有男朋友呀？”秦韵寒比较能谈，话也多，见到这郁诗晴温柔可人的样子，便忍不住八卦了一下。
	“有的。”郁诗晴微笑回道。
	听到这话，许慕颜神色一动，对着秦韵寒说了一句，“看，我不是乌鸦嘴吧？”
	秦韵寒朝着她一笑。
	郁诗晴有男朋友，那么就不可能会挖两人的墙角了。这是好事呀！
	一旁，郁诗晴听得有些莫名其妙，不明白什么意思。
	“小姐姐，你男朋友是谁啊？”秦韵寒继续八卦了起来。
	第399章 不按套路出牌
	郁诗晴以前因为胎记的缘故，非常自卑，也根本没什么朋友，没人愿意和她一起玩。
	因此，她的性格有些孤僻，并且非常自卑。
	虽然现在因为胎记消失而变漂亮的缘故，这份孤僻和自卑减轻了不少，但许是因为惯性，还是会有一些这种心理。
	当听到秦韵寒的话，郁诗晴根本不敢照实回答。
	毕竟，校草王浩然可是清灵大学的风云人物，她怕照实说了，会被人嘲笑自己配不上。
	在这种情绪下，郁诗晴不好意思的道：“我可以保密吗？”
	“这有什么好保密的，”秦韵寒不理解她的心思，但见她不愿意说，也没有追问到底是谁，但八卦心却是没有平复，又是问道：“是校外的，还是校内的呢？这总能说吧？”
	“校内的。”这一点，郁诗晴觉得没必要隐瞒，便照实回答了。
	“那帅不帅？”秦韵寒接着问。
	“恩，”郁诗晴嘴角浮现一抹的笑意，沉醉般的道：“他是见过的，最帅的男生，而且心地特别好。即便是我以前……以前很丑的时候，他都不嫌弃我。”
	听得这话，秦韵寒和许慕颜对视了一眼，只感觉这其中肯定有故事。
	至于郁诗晴说，她男朋友很帅，这肯定是因为“情人眼里出西施”的缘故。
	毕竟，郁诗晴都说了，在她很丑的时候，男朋友都不嫌弃她。
	试想一下，如果她男朋友真的很帅，会喜欢丑陋时的她吗？这肯定不可能。
	秦韵寒和许慕颜猜测，郁诗晴的男朋友应该是比较丑，与丑陋时郁诗晴可能是惺惺相惜，所以才结下了深厚的情谊。
	当然，心里是这么想的，两人可不会说出来，因为这太不礼貌了。
	“你们有男朋友吗？”
	郁诗晴不知道两人在脑补着什么，只是见得聊开了，也是好奇的询问她们来。
	“我有男朋友。”秦韵寒抢先回应了一声。
	“我也有。”许慕颜跟着回道。
	只是，两人回话间，互相对视了一眼，隐隐有火花闪现。
	“你们这么漂亮，男朋友肯定也很帅吧？”郁诗晴对两人颇有好感，因此想要与她们多聊几句，便问道。
	“当然了，我男朋友全天下第一帅。”秦韵寒再次抢先说。
	“我男朋友比她男朋友帅。”许慕颜见每次都没有抢过她，忍不住盯了她一眼，较劲似的道。
	关于两人的男朋友同是一个人的这问题，她们没有对任何人说过。
	因为，要是传出去，免不得被人说闲话，以为两人看上王浩然的钱，然后说三道四的。
	再者，两人也要面子的。
	这天下三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男生不多了去了？
	她们这么漂亮，却要这么一起贴上去。要是传出去了，肯定会被人嘲笑的。
	郁诗晴可不清楚，秦韵寒和许慕颜的内心想法，听到她们这话，只以为是两人是互相比较炫耀。
	郁诗晴很想也凑热闹说一句：我男朋友才是最帅的。
	只是，因为性格的缘故，这种话最多只是在内心想一想，是绝对不会说出来的。
	“打篮球赛的人来了。”秦韵寒看到场中的动静，忽然说了一句。
	许慕颜和郁诗晴纷纷将目光投向场中。
	只见，一支穿着统一颜色篮球服的五人队伍，来到了篮球场之中。
	郁诗晴认得这队伍中的四个男生。因为，这她班上的。
	不过，她之所以会来这里，可不是为自己班级上的男生加油的。
	“这么多人啊。”林墨扫视全场，见到一片片的人后，又是惊讶，又是欣喜。
	人越多，那么待得展示篮球技术的时候，所获得的认可值就越多。他怎么会不开心呢？
	“那不是大一的两个校花秦韵寒和许慕颜吗？真是美的冒泡啊。不过旁边那美女是谁？怎么从来没见过。”
	林墨扫视人群时，目光立即被坐在一块的三个美女吸引了过去。看了几眼后，只觉得肾上腺素都是疯狂飙升，想要迫不及待的装逼，收获这三个美女喝彩的尖叫声。
	“看来我们112班的脸，要丢大发了。”
	旁边，一个男生看到周围这么多人后，顿时有种头皮发麻的感觉。
	“现在打退堂鼓来得及吗？”另外一个男生，腿脚都有些哆嗦。
	113班那边，可是请来了校园篮球队的人。一会球赛开始了，112班肯定是被吊打的。
	“既来之则安之。113班的人虽然无耻，但我们也不是没机会赢的，打起精神！”林墨充当起了主心骨，宽慰着四个队员，给他们打气。
	林墨年长许多，又是老师身份，话语还是很有分量的。这话一说出后，四个队员也是强行拿出一些斗志出来。
	“那帮无耻的家伙来了！”另一个队员，看到几个穿着篮球服的人走来，登时怨愤的伸手指了一下。
	“不对啊，那好像不是校篮球队的人，而且……还有女生，什么情况？”旁边其他人顺着看去，立即发现出了不对劲。
	林墨瞧见那支队伍后，原本打了鸡血一般的劲头，顿时有种熄灭的趋势。
	“那不是昭昭嘛，怎么她也上场了？”秦韵寒看到113班篮球队中的一个身影后，不由得愣住了。
	“还有婧婧。”许慕颜也是愕然了一下。
	113班的五人队，缓缓走进场中。
	“我不会打篮球啊，一会拖后腿了，你可不能怪我。”牧昭昭看着王浩然，提前声明了起来。
	她光是带着自己两球跑，都已经是够累的，哪还能打球。
	“我也不会打篮球。”温婧弱弱的跟着说了一句。
	“没关系的，你们要不是菜比，我还不让你们上场呢。”王浩然笑呵呵的说了一句。
	一旁，吕明和魏志航脸黑了一下。
	很快，王浩然领着五人队伍走到场中。
	“呦，这位同学的年纪，好像有点大啊，你也是112班的学生吗？”王浩然目光落到处在几个十八九岁男生堆中，有些违和的林墨身上，戏谑的说道。
	“说好的班级对抗，你们怎么叫外人？输不起是吗？”吕明叫嚣着。
	“我们班男生不够，连女生都拉来凑数了。你们人不够，叫外人是几个意思？”魏志航也哔哔了起来。
	112班四个男生面面相觑，不由得齐齐看向了林墨。
	林墨此刻的脸色，有些不太好看。
	第400章 篮球赛
	眼前的情况，完全出乎了林墨的意料。
	不过，不等林墨做出什么反应，柳玥从外来到了场中。
	柳玥看到王浩然队伍里面的人后，也是有点懵。反应过来后，看向林墨。
	“你不是说，王浩然叫了校队的人吗？你自己看看，这里面有校队的人吗？”柳玥有些不悦。
	“我听他们说的。”林墨瞥了一眼112班的四个男学生。
	“老师，我们是说113班的刘华叫了校队的人。”其中一个学生立即纠正了起来。
	“对啊，老师，你可不要胡乱甩锅给我们。”
	“老师，说话可要讲良心啊。”
	王浩然在学校里面可是风云人物，是个超级富二代。他们普通学生哪里惹得起，见到林墨那么说，当即就把事情说清楚，以免被王浩然针对。
	听到这几个男学生，纷纷都这么说后，柳玥也是立即判断出，这是林墨故意抹黑王浩然的。
	“你好歹也是一个助教老师，为人师表的，怎么可以故意抹黑学生。”柳玥板着脸。
	林墨被当众数落，脸色有些难看，但却也找不到什么反驳的理由，只能道：“是我的错，不过这球赛还是要继续的。”
	王浩然对着吕明和魏志航使了一个眼色。
	“你这个助教老师，能要点碧莲吗？我们人不够，都让女生上场了，你好意思跟我们打球吗？”吕明会意，立马抨击了起来。
	“我看他就是一个老色批，看到我们这边有女生，就赖着不走想要继续打球，一会好占我们班女生的便宜。”魏志航鄙夷道。
	“这球赛还打不打，不能散了啊。”
	“112班的人呢？赶紧上一个啊。”
	……
	周围的一些人，等得有些不耐烦了，便催促了起来。
	“我来我来！”
	“我上！”
	……
	112班的几个男生，立即主动走向了场中，想要取代林墨的位置。
	林墨有点不甘心，一时间没有移步。
	柳玥见状，忍不住说了一声，“你下去吧。”
	林墨无奈，只能颓丧的离开球场。临走时，不免盯着王浩然多看了一眼。
	【叮，宿主不按套路出牌，致使林墨无法参加球赛。宿主获得反派点1200，林墨主角光环-60，宿主反派光环+60！】
	王浩然满意的收下了奖励。
	当听到刘华说有篮球赛的时候，他就猜到会有主角出来装逼，没想到会是助教林墨。
	因此，他选择不叫校队的人帮忙，只出动本班的人。而其目的，自然是想让主角也无法上场。
	至于叫牧昭昭和温婧两个女生，便是为了增加球赛难度，让他有更大的发挥余地。
	为了球赛，王浩然特地花了一千多的反派点，兑换了篮球技能。
	如果不是规则所限，非要五个人上场。
	王浩然甚至都想一挑五。
	但规则不能够改变，所以，他就选择带两个菜比，两个篮球小白。
	112班有人顶替了林墨的位置后，球赛便很快开始了。
	牧昭昭和温婧甚至没碰过篮球，到了场中都是瞎跑，一点作用都没有。
	吕明和魏志航倒是打过不少球，但依旧是菜比。
	不过，这一点都不影响王浩然的发挥。
	王浩然有着篮球技能，且加上百年真气对身体强化提升，112班的五个人完全不是对手。
	对面的人拿了球，不出三秒就被王浩然抢了。
	而球到了王浩然手中后，必定进球。
	比分呈现一面倒的趋势。
	这篮球赛，完全就是王浩然一个人的表演。
	篮球场周围，王浩然的众多迷妹粉丝，不断欢呼喝彩着。
	校花粉郁诗晴、秦韵寒和许慕颜三人，直接是站了起来，蹦蹦跳跳的为王浩然鼓掌，小手都是拍红了。
	林墨处在欢呼的人群中，面无表情，但心中嫉恨无比。
	【叮，宿主致使主角林墨失态失衡，获得反派点800，林墨主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	然而，就在这时。
	“啊！”
	场中，那个替补林墨的人，奔跑间忽然跌倒受伤。
	球赛暂停。
	柳玥前去看了一下，只见这男生的脚腕红肿，似乎是崴到脚了，走动都艰难，更别提是打球了。
	不过，球赛上半场的时间还剩下一些，还没结束。
	柳玥让几个学生，送这名崴到脚的男生去医务室。
	112班那边，派一个替补上场。
	球赛继续。
	可是没两分钟，这个新替补因受伤，也被送去医务室。
	112班再换一个替补上场。
	可诡异的是，这次一分钟不到，新替补又被送出医务室了。
	这一次，112班没替补出来了。
	谁替补谁进医务室，这谁还敢上？
	王浩然皱起眉头，觉得这事没那么简单。
	目光一转，看了看林墨的方向。
	只见，林墨朝着场中走来，到了正思索如何解决这事的柳玥面前。
	“柳教授，做事要有始有终。112班那边没人出来打了，可球赛还是要继续，让我上场吧。”林墨主动自荐道。
	“要是还发生类似的事情呢？”柳玥问。
	“要是我也受伤了，那就取消球赛吧，您觉得呢？”林墨道。
	柳玥没有立即回应，而是向112班队伍的剩余四人寻求了一下意见。
	四人全部表态，认可林墨的话。反正，又不是他们进医务室。
	“休息一会，继续下半场。”柳玥道。
	听到这话，王浩然内心的疑惑，顿时全部解开了。
	这特么的，主角光环真是牛批啊，破坏了这家伙上场的机会！这家伙主角光环发作，居然是还能重新制造上场机会！
	不过，112班那三个受伤的替补，可真是够倒霉的。
	吐槽了一阵后，王浩然便思考起，对付林墨的法子来。
	他虽然有绝对的把握，能赢下这场篮球赛。
	可是，林墨既然会出来打篮球，水平肯定是不简单的。
	林墨只要能上场，秀一下卓越的篮球技术，都是可以震惊众人，而因此获得认可值的。
	虽然，这个认可值可能不多。但，王浩然却不想让林墨尝到一点甜头。
	王浩然思索间，目光四扫，不经意瞧见了篮球场周围一道靓丽的风景线。微微吸了一口凉气。
	秦韵寒、许慕颜怎么和郁诗晴玩到一块了？！
	王浩然拿出手机，给郁诗晴悄悄发了一个消息。随即离开球场，来到校园商店买了一瓶水。紧接着，来到了一处人少的地方。
	郁诗晴已经在此等待着，见到王浩然来后，不由得雀跃了一下。
	“我们是男女朋友的事情，你有没有对别人说起过？”王浩然问道。
	“没有啊，不是说好的，等我适应过来后，再公布这件事吗？”郁诗晴道。
	“对对。”王浩然点了点头，随即还是有些不放心，便道：“我们谈恋爱的事情，对谁也不要说，知道吗？”
	“为什么呀？”郁诗晴见他神色郑重，顿时有些好奇。
	“有好多女生喜欢我，人家要是知道你是我女朋友，肯定会嫉妒你，不断找你麻烦。我不可能时时守在你身边，怕你受到伤害。”王浩然一本正经的道。
	“你想得太周到啦！我会记住的！”郁诗晴觉得王浩然这话太有道理了，不由得重重点头。
	毕竟清灵校草，要是没很多女生喜欢，这才是怪事。和他谈恋爱的事情，要是被人知道的话，自己肯定会成为众矢之的！
	“你拿去送给那个林墨助教喝，就说多谢他为112班当替补。”
	见到稳住了郁诗晴，王浩然将一瓶水递出。
	
	第401章 尴尬的林墨
	球场中。
	队员们正在休息，准备打下半场比赛。
	112班的四个男生，神色间满是颓丧，没精打采。
	上半场打完，这边吃了零蛋。脸色又怎么会好看呢？
	而且，对面还带了两个不会打球的女生。这等于是让了他们两个人。
	然而即便是这样，112班这边还是打得这么难看。
	要不是体育精神在支撑，他们已经是准备投降了。
	“还有下半场，我们有机会赢的。”林墨见状，立即宽慰了起来。
	刚才上半场的时候，他已经见过王浩然的技术后，并且摸清了他的打法。
	林墨自认为，自己的水平不比他差。
	虽然目前的比分，呈现一面倒。
	可是，王浩然带了两个完全不会篮球的女生。她们不添乱就不错了，别提起什么作用了。
	在五打三的情况下，林墨觉得自己这边的胜算还是非常大的。
	即使不幸输了，那也绝对不会输得太难看。得到的认可值，也不会少到哪里去。
	林墨怎么算这笔账，都绝对是稳赚的。
	“郁诗晴拿了一瓶水朝着这边走过来，会是给谁的呢？”
	112班队伍中，一个男生注意到什么，不由得推了推旁边的同学。
	“我摸到篮球的次数最多，表现最好，肯定是给我的。”
	“摸到球算什么，你进球了吗？真是好笑。我看是给我的，毕竟她之前脸上有胎记的时候，就我没怎么嘲笑她。”
	“你们都拉倒吧，我最帅，肯定是给我的！”
	几个男生争执起来。
	林墨听得声音，不由得朝着郁诗晴的方向看去。只见，她径直朝着自己走来。
	“林老师，谢谢你为我们班级出力。”郁诗晴感激的说道。
	“不用谢不用谢。”林墨受宠若惊，连忙摆手回应了一声。
	旁边的四个男生，顿时有些大失所望起来。
	“这瓶水给你，加油哦。”郁诗晴鼓励道。
	“112班必胜，你看好就是了。”
	林墨兴冲冲的将水接了过来，拧开瓶盖，直接喝了半瓶下去。而剩下的半瓶，当做宝贝一般拿好了，唯恐被人抢了去。
	郁诗晴转身回到了球场中此前所坐的位置处。
	林墨和四个男生目送她离开，魂都像是被勾走了一般，半天回不过神。
	秦韵寒和许慕颜看到郁诗晴给林墨送水的举动后，不由得惊疑的对视了一眼。
	有点怀疑，郁诗晴的男朋友就是这个林墨助教。
	毕竟，助教老师和学生之间身份敏感，要是传出去的话，免不得引起什么风波。
	郁诗晴不愿意这般，所以才会瞒着。
	“你们，这么看着我做什么？”郁诗晴刚坐下，便察觉到秦韵寒和许慕颜狐疑的目光，不由得问了问。
	秦韵寒和许慕颜纷纷摇头，表示没什么。
	郁诗晴不愿意说，她们也不想点破。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角林墨失去男人能力，获得反派点2000，林墨主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	王浩然慢悠悠的来到球场这边，突然间收到了一条消息。笑了笑后，目光看向了不远处的林墨。
	只见林墨手里拿着剩下半瓶水，当做宝贝一般，还懵然不知，在自己身上发生了什么事情。
	那瓶水中，王浩然加了两种料。一种是让他失去男人能力，而另外一种则是阻止林墨炫技装逼刷认可值。
	这时，柳玥忽然吹哨，示意队员们各就各位，准备开始下半场的比赛。
	两方队员就绪，准备抢球。
	然而此时，林墨面容皱紧，并捂着了小腹。
	球高高抛起，双方可以开始抢球了。
	可是，站在最前头的林墨却不敢跳。
	因为他只觉得肚子里一阵翻腾，似乎有什么东西，要找出口疯狂倾泻而出。
	他站着不动，尚还能忍受，但动作大一点，便是有着绷不住的感觉。
	“噢噢噢！”
	林墨愣在原地这几秒，王浩然进球了，惹得周围迷妹们发出阵阵欢呼声。
	112班的四个队员，不由得看了林墨一下。
	刚才那么好的机会，林墨明明可以抢球的，他居然不跳起来抢球，反应可真是太慢了！
	不过，下半场才刚刚开始，加上林墨是助教老师。他们四个心中虽然抱怨，但嘴巴上却也没有指责林墨什么。
	球赛继续。
	林墨在球场上，移动的速度跟龟爬一般，比113班那两个女生还不如。
	球一个接一个进了，113班那边的分越来越高。112班这边还是零蛋。
	球场周围，一阵唏嘘哄笑。
	校园球赛看过不少，但这样的球赛，还是第一次见到。
	察觉到周围的动静，112班的四个男生恨不得找个地缝钻进去。同时，也是终于忍耐不住了。
	“林助教，你来球场是打球呢？还是散步呢？”
	“我的天呐，林助教，你刚才你说必胜，我差点信了。”
	“打个毛线啊，要不投了算了。”
	……
	112班的队员，趁着王浩然刚进球的间隙，纷纷对林墨吐槽了起来。
	这林墨刚才一顿鼓励，敢情是个嘴巴选手，就会吹牛比，一上场就变成软脚虾，傻住了一样，动都不带怎么动的。
	林墨脸色难看，也不好对他们说出原因，只是朝着裁判柳玥举手示意。
	柳玥示意球赛暂时，走到林墨面前，察觉到他神色有异。
	“怎么了，你也扭伤脚了吗？”
	刚才替补接二连三出问题，柳玥见到林墨行动起来古古怪怪的样子，因此也是下意识的问了起来。
	“对。”林墨无奈应了一声。
	他肚子不适，可球赛已经开始了，总不能请假先去蹲坑。
	因此，他只能强行憋着，侥幸的以为，这股不适很快就会过去。
	可是好一会儿，这股不适感都没有平息，反而是有种越来越剧烈的感觉。
	这球赛是打不下去了。
	他见到柳玥这么询问，便顺势回答，想要尽快脱离球场。因为他隐隐感觉，要憋不住了。
	112班的替补接二连三的出现情况，现在林墨又有毛病了。
	柳玥见到这种情况，当即决定结束这场球赛，判113班胜利。
	周围的人没有任何异议，毕竟这场球赛，谁都看得出来112班赢不了。
	【叮，宿主幕后操控，阻止主角林墨装逼，获得反派点1000，林墨主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	林墨对于胜负，并不关心。他现在只有一个念头，那就是快点找个坑蹲下。
	他夹紧腚，踩着小碎步，准备离开球场。
	王浩然瞧见他这样子后，戏谑一笑，朝着身旁的吕明低声了一句话。
	吕明点头，立即向林墨跑去。
	第402章 慕白
	林墨只感觉肚子闹腾得厉害，鼓足了劲憋着，走动之间的幅度很小很小，唯恐步子大了一点，而导致当众拉稀。
	此时，身后传来一阵奔跑的脚步声，并且越来越近。
	“嘿，林助教！”
	林墨还没来得及回头看是谁，便感觉自己的屁股被人重重拍了一下。好不容易憋住的东西，也是控制不住，倾泻而出。
	“噗噗噗……”
	林墨的身后，传出一连窜异响，浅色的篮球裤衩上，有一片片土黄之色渗透了出来。并且，一股固体混合液体的黄色污秽物，流到了大腿之上。
	吕明立即便是感觉到，有一股臭味传来，下意识的掩住了鼻子。
	他按照王浩然的吩咐，走过来拍一下林墨的屁股，可丝毫没有料到，会出现这种情况。
	这林墨，居然拉稀……
	吕明只感觉恶心无比，赶紧退后了好几米，与林墨保持着距离。
	林墨此时还尚未走出球场，随着这场面出现，不少目光纷纷看来。
	大家立即就明白，林墨这是怎么了。
	难怪林墨在球场上的时候，移动那么慢，浑身好像都绷紧着，原来是因为憋着……
	人群中，爆发出一阵哄笑声。
	一些坏心眼的学生，甚至是拿出了手机拍摄，想要留住这画面。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角林墨当众出丑，获得反派点1100，林墨主角光环-55，宿主反派光环+55！】
	林墨尴尬丢脸到了极致，转头愤怒的看了看吕明，很想过去揍死这家伙。可未免被人继续嘲笑，只能加快脚步迅速离开。
	一般小跑，身上一边还冒出噗噗的声音。
	他所过之处，学生们纷纷掩鼻散开，像是躲瘟疫一般躲着。
	终于，在一阵哄笑声中，林墨逃离了此处。
	球赛看完，热闹看完，球场周围的人渐渐散去。
	此时，临近上课了，学生们陆续回教室。
	王浩然、牧昭昭和温婧同路，便结伴而行。
	路途中。
	“你打球原来这么厉害啊！尤其是运球的时候，简直太飘逸太帅啦！”牧昭昭称赞不已。
	“你的球技也不差啊。”王浩然回夸了一句。
	“还笑话我，说了我不会打球的，硬要我上场。”牧昭昭俏脸垮了垮。在球场上，她完全没有贡献一点作用，跑来跑去的，连篮球都没有摸到。
	“没笑话你，我是真心觉得你厉害。你看看啊，我最多运一个球，而你却能运两个球，当然是你厉害了。”王浩然一副一本正经夸人的样子。
	牧昭昭听到后，愣了一下，有点没反应过来。当听到一旁温婧掩嘴偷笑后，这才恍然惊醒。
	“讨厌！”牧昭昭脸蛋红彤彤的，伸手拍了王浩然一下。
	——
	午后。
	清灵机场。
	“快！”
	……
	十几个穿着黑色西装的壮汉，冲向了机场出口的方向，随即并排站好，一个个面色严肃。
	四周的旅客，瞧见这阵仗之后，下意识的慌忙闪开。十分好奇，这些人到底是在接待什么了不起的人物。
	不多时，机场出口处，一个穿着黑色风衣男子缓缓走出。
	这男子气场强大，面部轮廓刀削斧凿一般，看起来十分有男人味。
	十几个西装壮汉相迎，为黑色风衣男子开路，到了一辆加长版的劳斯莱斯前。
	很快，劳斯莱斯开动，在前后一辆辆商务豪车的护拥下，缓缓驶离此地。
	劳斯莱斯中。
	“慕哥，您吩咐我们查的人，已经查到了。”一个黑衣壮汉，将一些纸张与照片递向身着风衣的男子。
	这风衣男子名叫慕白，乃是一方地下势力的巨擘。
	慕白面无表情，忽略那些纸张上的字迹，查看起了照片。
	照片上，是一个很漂亮的女生。
	从照片的角度看，都是吸引人的。
	慕白看到照片上的漂亮女生后，冷峻的面容上，浮现了莫名的神采。
	虽然这个女生的样子变化很大，但她的一双眼睛，慕白深深记得。
	那时，两人是同班学生，慕白是一个不好好学习的校园、小混混，而这个女生是一个富家女。
	慕白很喜欢这个女生，总是三翻四次的纠缠，这富家女生烦了，便告诉了她爸妈。
	有一天，慕白在回家的路上，被人狠揍了一顿，打得半死，并且被警告，今后要离这个富家女远一点。
	之后，慕白离开了学校，心中藏着仇恨，辗转多年，慕白混成了地下势力的一方巨擘。
	如今，他回来找这个富家女了。而目的很简单，那就是得到她，满足当年的心愿，同时宣泄内心的怨愤。
	“她现在在哪？”慕白淡淡出声问。
	“在清灵师范大学念书。不过，如今家道中落，不是富家女了，慕哥要对付她，是一件非常简单的事情。”手下汇报道。
	“她可有男朋友？”慕白问道。
	“没有。”手下回应了一下，顿了顿后，又加了一句，“不过，她前不久和一个男生走得挺近的，甚至还在学校里面散步，好多学生都瞧见了。”
	“这个男生什么身份？”慕白眼里闪过一丝寒光。
	“还……还不知道。”手下见到慕白这神色，内心恐惧，颤声回应道。
	“三个小时内，我要知道。”慕白声音冷冽。
	“是！”手下恭敬点头。
	慕白眼神之中，寒芒不断闪烁。她是自己的，绝对不容许任何人染指，谁要是敢碰一下，那就让这个人死！
	毕竟，这种事情对于他来说，实在是家常便饭一般。
	——
	清灵师范大学中文系大楼。
	顾语柔坐在教室里，讲台上的老师唾沫四溅的讲着课，不过她心不在焉的，根本听不进去。
	“这个王浩然，之前明明聊得好好的，怎么突然不联系我了呢？”
	顾语柔在心中自言自语的，面色有些惆怅。
	当然，她会有这种情绪，并不是喜欢王浩然，只觉得喜欢帅哥围着自己转的那种感觉。
	可是，王浩然不联系，自己能怎么办呢？
	主动去联系他？这当然不可能。顾语柔内心很骄傲的，誓死不做卑微女。
	转变了一下思路，顾语柔偷偷拿出手机，发了一条朋友圈消息。
	朋友圈消息内容为是：“祝自己生日快乐。”
	“知道我生日后，要是还不主动联系我，那这种男生完全没有认识的必要，直接把他给拉黑了！”顾语柔在心中暗想着。
	第403章 顾语柔生日
	此时正是下午上课的时间。
	王浩然漫不经心的听着课，忽然感觉到，身上的手机震动了一下。
	拿出手机一看，发现是顾语柔的朋友圈消息提醒。
	上次和顾语柔聊天的时候，王浩然是加了她好友的。并且，为了更了解她的动向，王浩然开启了顾语柔的朋友圈消息更新提醒。
	点开朋友圈一看，王浩然立即就看到了，顾语柔刚发的一条朋友圈消息。
	顾语柔生日。
	王浩然捕捉到了这么一个信息，不过只是淡淡的看了一眼，并不打算做什么呼应。
	顾语柔这个女频主角，如果没有必要的话，王浩然是不太想去搭理的。
	而且，顾语柔发这条朋友圈消息的意图，也值得深思。
	要过生日了，故意在朋友圈发消息，有钓鱼的意图。
	顾语柔的朋友圈里，肯定有不少的男生。
	这么消息发出后，应该会有很多舔狗男生去祝福或者是送礼物什么的。
	王浩然也不想凑这个热闹。她过生日就过生日，关自己屁事。
	将手机收好。不过没几秒，手机又是震动了起来。
	王浩然皱了皱眉，只以为顾语柔又发朋友圈消息了，不过打开一看后，发现是韶绾绾发来的聊天消息。
	“有人来师范大学打听顾语柔的消息，还偷拍了一些照片。”
	韶绾绾装作考研的学生，混进了清灵师范大学，一直盯着顾语柔的动向，发现不寻常的事情后，便立即向王浩然汇报。
	“知不知道是什么来头？”王浩然扫了一眼消息，快速编辑消息回复。
	韶绾绾：“您吩咐我盯着顾语柔就行，我不敢轻举妄动，所以没有去揪出跟踪的人逼问。”
	王浩然：“你继续盯着吧，有什么特别的事情，再向我汇报。”
	结束了聊天后，王浩然思索了起来。
	陆北歌这个男配，对顾语柔有点仇怨。不过上次他能将顾语柔骗到了北歌影视公司，就证明他对顾语柔是有了解的，没必要找人打听顾语柔的消息。
	顾语柔这个女频主角比较特殊。她的主线剧情要顺利进行下去，起始是要被强推的。
	而推顾语柔后，这个男性角色，身份转变，会晋升成为男主。
	可是，陆北歌这个男配，没有了男人能力，也不可能推了顾语柔成为男主。
	这个男配算是废掉了，不太可能与顾语柔有什么牵扯。
	非要说有牵扯的，那么陆北歌充当的角色，只能是个纯报复的反派。
	但不管如何，打听顾语柔消息的人，应该不可能是陆北歌，而是另有其人了。
	至于是谁，王浩然不知道，但他可以肯定的一点是，这个是触发主线剧情的男性角色。其身份，不是男配就是男反派。
	因为顾语柔光环的特殊性，男配和男反派都是可以晋升为男主的。
	并且女频小说中，也存在男反派洗白变男主的这种套路。
	所料不错的话，顾语柔的主线剧情应该是快要来了。
	换言之，如果不阻止的话，顾语柔很可能会被推了。
	王浩作为反派，可不愿看到顾语柔这个女频主角和男主爽。
	这事必须要去搅和一下。
	再者，阻止顾语柔的主线剧情，还可以获得奖励点。
	可谓一举两得。
	这么想着，王浩然开始编辑消息。
	“生日快乐啊，晚上有空没？请你吃饭。”消息编辑好，给顾语柔发了过去。
	王浩然等待回复消息，一分钟、两分钟……三十分钟过去了。
	顾语柔这才回复消息，“刚有事。你要请我吃饭啊，怕是不行，我和同学已经约好了。”
	刚有事？是忙着回其他男生消息，还是故意晾我一会？
	王浩然暗暗吐槽了一下，这才开始编辑消息。
	“那吃完饭之后呢？总有空吧，我请你去看电影。”
	“吃完饭，我还要和同学去玩，会到很晚的。”顾语柔回复道。
	“那就是今晚都没空吗？”王浩然问。
	“你可以来我生日聚会啊。”顾语柔回复说。
	王浩然：“这不方便吧，我和你同学又不认识，去了我多尴尬。”
	顾语柔：“有什么不方便的，你来啊，人多热闹嘛。”
	热闹？
	你就是想我当着那么多人的面，然后一顿舔，满足你的虚荣心吧？
	王浩然忍不住一阵腹诽。
	不过，念及要去阻止顾语柔的主线剧情，也只能忍一忍去凑凑热闹了。
	“行吧，你发个地址给我。”王浩然发消息道。
	“地点还没有定，到时候定了，我再告诉你。对了，不要买礼物啊，人来就可以了。”顾语柔回复。
	王浩然神色古怪。特意提一句不要带礼物，你确定说的不是反话？
	——
	一栋豪宅中。
	慕白在泳池中游泳，身形在水面起起伏伏间，浑身的肌肉线条看起来极具魅力。
	要是有花痴女人在这里的话，肯定会看得心花怒放。
	一个手下从外回来，到此汇报道：“慕哥，查到了。和顾语柔走得近的那个男生，是个富二代，叫王浩然，是王氏集团的公子。”
	慕白游到泳池边，走上了岸。
	一个手下恭敬的将毛巾递了过来。
	擦了擦身上的水后，慕白才道：“原来是一个富二代。王氏集团是吗？据说值个几百亿，不过算不得什么。”语气微微有些不屑。
	他可是地下势力的王者，手下卖命的人很多，根本不怕有钱人。
	“慕哥，顾语柔今天过生日，会和同学去聚餐。”手下汇报另外一个消息。
	“生日是吗？这正好，我去送一份礼物给她。”慕白露出耐人寻味的笑容。
	“需要置办什么礼物？”手下询问。
	“礼物就在我身上，不必准备了。”慕白邪笑了起来。
	手下见状，不由得有点纳闷。慕白身上就一条毛巾，总不能是送一条毛巾给人家吗？
	但转念一想，似乎又明白了什么了。慕哥，是要送“几个亿”给顾语柔吧？
	傍晚。
	王浩然接到了顾语柔发来的定位。
	得知顾语柔生日聚会的地点，就在清灵师范大学附近的一家餐馆中。
	王浩然开着帕加尼出门去了。
	这辆帕加尼，正是林辰以前那辆。
	不过林辰凉了之后，这车一直放在车库中。
	扁素问与王浩然甜蜜后的第二天，便做主将车送给王浩然。
	毕竟，此前让王浩然帮忙，因而让他亏掉一辆布加迪。
	现在将帕加尼送给王浩然，也算是还债了。
	第404章 争风吃醋？
	王浩然开着帕加尼，来到了顾语柔所说的那家餐馆。
	将车停好之后，来到了指定的包厢中。
	此时，包厢中已经是聚集了一些男男女女。
	几个男生将准备好的礼物，送给顾语柔。
	当王浩然走进来后，众人纷纷将目光投来。
	女生们眼睛一亮，内心不断花痴起来。男生们则是一脸不爽的样子。
	“你来了啊。”顾语柔手中捧着很多礼物，笑着对王浩然说了一句，但很快便是注意到，王浩然两手空空的。眼底划过一阵不悦，他居然真的没有带礼物……
	王浩然将顾语柔的神色细微变化，看在眼里，心中觉得好笑。
	明明是你自己说，不要带礼物的，现在我空手来，你反而又不高兴了。
	女人可真是口是心非的动物。
	不过，王浩然压根就不是来讨好顾语柔的，只是想要瞧瞧，触发顾语柔主线剧情的男性角色，是否在这里。
	可是扫视了一下包厢中后，连一个像样的帅哥都没瞧见。
	王浩然顿时有些失望。
	女频的小说里面，别说是男配和男反派，就算是一个稍微重要点的男性角色，都是帅哥一枚。
	眼前一群男生，没一个好看的，绝对都是酱油，可以直接忽略的货色。
	“语柔，这不会是你男朋友吧？好帅呀！”一个女生偷偷打量了一下王浩然后，很是羡慕的对顾语柔说道。
	“不要误会，我们只是普通朋友。”顾语柔语气淡淡，连忙撇清关系。
	在她看来，王浩然连个礼物都不带，分明是没将自己放在心上。
	顾语柔心里不高兴，暂时不想理会王浩然。
	王浩然在这里，除了顾语柔外谁都不认识。
	顾语柔不和他说话，王浩然也是显得孤孤单单的。
	顾语柔和同学聊了一会之后，人也差不多到齐了。按了一下包厢中的传唤铃，喊服务员过来点菜。
	不多时，包厢的门忽然被人推开。
	只是，走进来的人，不是服务员，则是一个高大帅气，面容冷峻的男子。
	“哇，好帅啊……”
	包厢中的很多女生，顿时露出一脸花痴状。
	王浩然眼睛不由得微眯了一下。要等的人，终于出现了。
	“你是？”顾语柔见到这个陌生的男子后，露出疑惑的神色。
	男子深深的打量了一下顾语柔，脑海浮现起当年被打的场面，心中一阵恨意不断升起。不过表面上却是掩饰得很好。
	“你不认得我吗？”男子回应着顾语柔的话。
	“抱歉，请问你是？”顾语柔实在记不起这个人了。
	“慕白。”男子回道。
	闻言，顾语柔似想起了什么来，脸上顿时露出恐慌和惊讶的神色。
	恐慌，自然是因为他高中的时候曾骚扰自己，爸爸找人痛打了他一顿，之后还被赶出了学校。算起来的话，算是有所仇怨了。
	而惊讶，是因为觉得慕白的变化很大，当年完全是个非主流，头发常常遮住半张脸。如今头发剪短了，看起来干净利落，五官和轮廓十分精致，有点迷人。
	“怎么，不欢迎吗？”慕白见顾语柔良久不出声，于是道。
	“请坐。”顾语柔不知道慕白来找自己做什么，但看在他这么帅的份上，还是礼貌的说了一声。
	王浩然在旁，一直打量着慕白。
	虽然不清楚，这个慕白和顾语柔有什过节事，但他却用透视，瞧见了慕白的异常。
	这个慕白，就看着顾语柔而已，兄弟居然还站起来了！
	王浩然很无语，同时，也是感觉到了一股套路的气息。
	猜测不差的话，这个慕白和陆北歌应该是同一个思路，那就是要推顾语柔，而且是强推。
	至于是慕白是男配身份，还是反派身份，这倒是其次。
	因为只要一推，慕白是可以晋升为男主的。
	慕白不管以前对顾语柔有什么仇怨，推了之后，再大的仇都没了，会变成忠实舔狗，以后对其他女人不屑一顾，只喜欢顾语柔一人。
	“我不喜欢你看人的眼神。”
	慕白正要坐下，可觉察到被王浩然打量，登时有些不喜，用警告似的话语提醒了一声。
	王浩然一听，顿时觉得有些好笑。女频的男配，逼格这么高吗？又不是娘们，看都不能看了？
	“你说话的语气，我也不喜欢。”王浩然回应道。
	“你找死吗？”慕白眼中寒光掠过。
	王浩然皱眉，不由得站起身来。
	“有话好说，你们不要打架啊！”顾语柔见到情况不对劲，连忙走到了两人中间，劝阻了起来。
	周围，一种女生羡慕不已，只觉得这两个大帅哥是为了顾语柔争风吃醋。
	“暂且饶你。”慕白是为了顾语柔而来，正事还没办，因此不想横生枝节，打算事后在处理眼前这个人。
	王浩然不是嘴巴选手，不想和他哔哔，懒得回应什么。不过，心里却是打定主意，要弄死这个慕白。
	“王浩然，坐吧。慕白，你坐这边。”顾语柔分别向着左右说了一句，打算用自己将两人隔开。
	王浩然一听，顿时觉得古怪。自己怎么莫名其妙的，投入女频剧情衬托起顾语柔来？
	“他叫王浩然？”慕白听到顾语柔的话后，神色一动，问了问。
	“是啊，有什么问题吗？”顾语柔疑惑。
	“没什么问题。”慕白意味深长的笑了一下。
	这时，传唤的服务员过来了。
	顾语柔张罗着点菜，先后特地问了问王浩然和慕白各自吃什么，谁都不冷落。
	王浩然对于她这操作，并没有感到奇怪。
	毕竟女频主角，这完全就是常规操作罢了。
	当然，这倒不能说明，是顾语柔这个女频主角太婊，而是剧情套路如此，在男主定下前，她摇摆不定，心意很飘忽。
	要是男主定下后，顾语柔必然是坚定的站在男主那边。
	只是要成为顾语柔主线剧情中的男主，条件比较特殊，那就是推，哪怕强推都是可以的。
	至于顾语柔会不会报警这个问题，完全不会担心。
	顾语柔的主线剧情开端，就是从被强推开始的。因而，在这种女频主角的身上有一个怪异的设定。
	那就是，不管被如何欺负了，就是不报警！甚至是随着不断被欺负，反而是逐渐爱上了这个人。
	说得不好听一点，那就是有点受虐倾向。
	不过，女频小说虐主是常态。有些女性读者，偏偏爱看虐文，越是虐越看得起劲，不虐还不乐意看了。
	咦？那我是不是可以，借着这个特殊设定，做点什么事情呢？
	王浩然的脑海中，顿时冒出了一个惊奇的想法。
	顾语柔的主角光环很强的，有五千八，比燕云天的初始主角光环都要高。
	陆北歌失去能力触发不了主线剧情，顾语柔的主角光环发作，这么快就引来一个慕白。
	自己虽然可以将慕白轻易送死，但弄死之后呢？还有会第二个，第三个，第无数个慕白过来。
	到时候，自己岂不会要被烦死？
	但如果，自己直接将顾语柔的主线剧情触发了。那顾语柔肯定会挪正位置，站好队，以后不会心意飘忽了，而会变得忠实起来。
	而之后，顾语柔是不是就不会引来强推大队的人呢？
	当然，王浩然所想的触发剧情，是造假触发。因为真推的话，自己是会成为男主（舔狗）的。
	只不过，他并不确定，造假会不会有效。
	但，抱着实践出真知的念头，王浩然还是决定尝试一下。
	反正又不损失什么。
	而且这种造假操作，他之前就对云初然用过，算是很有经验了。
	要骗过顾语柔，肯定是没问题的。
	并且，此前为了骗云初然准备的药，还剩余不少。可以轻易的再伪造一个作案现场。
	至于能不能假冒成女频男主，那就全凭天意了。
	菜上来后，众人开始用餐。
	顾语柔喝了不少饮料，吃到一半时，忽然内急离开包厢。
	她刚一走，慕白也跟着出去了。
	王浩然立即从座位上起身，隔着一段距离跟上。
	因为，他用透视看到慕白超级兴奋，显然是迫不及待想要对顾语柔下手了。
	第405章 螳螂捕蝉，黄雀在后
	顾语柔离开包厢后，去同楼层找洗手间，可是发现，这楼层的洗手间因维修而停用了。
	无奈之下，她只能朝着楼上走去，试图找洗手间。
	楼上也是餐馆包间，只不过全部空荡荡的，想来是因为生意差劲的缘故，这一楼层一个客人都没有。
	王浩然后方跟着，用透视看到了这一幕，顿时惊叹起顾语柔主角光环的神奇。
	慕白心怀不轨的尾随着，这个楼层又空无一人，这不等于是为顾语柔主线剧情触发创造条件吗？
	在王浩然思索间，顾语柔快速找到了洗手间，走进去准备小解。
	慕白站在洗手间门口等着，满脸邪笑，准备送生日礼物给顾语柔。
	可是，不等顾语柔出来，慕白脖子忽然一痛，失去意识倒地。
	【叮，宿主打晕女频男反派慕白，阻止女频主角顾语柔的主线剧情触发，获得反派点1800，顾语柔主角光环-90，宿主反派光环+90！】
	王浩然将晕过去的慕白，拖到了一间空荡包厢中，然后朝着慕白某处一顿猛踹。
	【叮，宿主使用暴力，致使女频男反派慕白失去男人能力，获得反派点1000！】
	王浩然舒心了不少。
	其实，要不是此地不合时宜，他其实想弄死慕白的。不过未免造成什么不必要的影响，这才忍耐了一下，只略施惩戒。
	此时，顾语柔也是缓缓从洗手间出来了。
	王浩然直接现身，在走廊处截住了她。
	“你……你怎么在这里？”顾语柔惊讶了一下，很快注意到王浩然一脸邪笑的样子，警惕起来，“你要做什么？！”
	“我没带礼物过来，你是不是不高兴啊？”王浩然问道。
	“没有。我早跟你说了，不要带礼物过来，又怎么会生气呢。”顾语柔违心的摇头。
	王浩然接着道：“是吗？那你刚才怎么一副不理不睬的样子。”
	“没有，你误会了。”顾语柔一脸诚恳。
	“我想了想，还是觉得要送礼物给你。你跟我过来。”王浩然走到另一间空包厢门口，对着顾语柔招了招手。
	顾语柔又不是脑瘫，怎么会信这种话，不过表面上还是点头，朝着那包厢门口走去，只是临到门口时，忽然加快脚步，想要逃离此处。
	王浩然眼疾手快，拽住了她的手臂，将她带进了包厢中，将门给紧紧关上。
	“你，你，你要做什么？”顾语柔脸色慌张，脚步连连后退，直退到墙角处。
	“送你礼物啊。”王浩然邪笑着朝着她走过去。
	顾语柔想要喊救命，不过却被一只手掌捂住了嘴巴，一点声音都发不出来。
	旋即，一个带着邪笑的俊朗面孔，在顾语柔的眼中不断放大，但不等感受什么，忽然感觉脑袋一阵眩晕。晕了过去。
	王浩然脸上邪笑消散，神情冷淡。开始伪造作案现场。
	约莫花了五分钟的样子，这个工作就完成了。
	王浩然想将顾语柔弄醒，可是很快想到，五分钟时间实在太短了一点。
	顾语柔清醒过来，嘲笑自己怎么办？当然，也许她嘴上不会说，但心里肯定会有这念头。
	这么想着，王浩然坐在包厢着的凳子上，联系许慕颜开黑打王者。打了个把小时的样子，这才罢手。
	收起手机，王浩然用一次性杯子从包厢中的饮水机处，倒了一杯凉水，往顾语柔的脸上泼去。
	失去意识的顾语柔，被冷水激发，慢悠悠的醒了过来，想要坐起身。
	一阵火辣辣的感觉传来，让顾语柔眉头紧蹙，险些痛呼出声。
	顾语柔完全清醒了，意识到发生了什么事情。抬起眼眸，看向坐在面前得意洋洋的王浩然。
	“礼物还满意吗？”王浩然重新露出邪笑，向她问了问。
	顾语柔又不是小孩子，瞬间就明白了意思。
	“你，你不是人，你是混蛋，是人渣……”顾语柔一脸愤怒，骂骂咧咧的起来，用尽自己所知道的骂人词语，好像恨不得将王浩然活生生骂死一般。
	王浩然看得直皱眉。他毕竟是造假，不是真的推，这顾语柔不会报警吧？
	可就在这时。
	【叮，宿主假冒女频男主成功，极大的影响剧情走向，获得反派点3200，顾语柔主角光环-160，宿主反派光环+160！】
	【叮，女频主角顾语柔对宿主好感度提升30，当前总好感度为50（心生爱慕）】
	收到两条系统提示消息后的王浩然，先是惊喜，接着是懵比。
	惊喜之故，自然是因为假冒男主成功，获得了一份非常可观的奖励。
	而懵比的原因，自然是顾语柔对自己的好感度提升了。
	寻常的女生，要是遇到这种事情，即便是杀了这个男生，都不一定能解心头之恨。
	这个顾语柔什么鬼？居然还对自己增加了那么多好感！
	简直莫名其妙！
	王浩然暗中一顿吐槽。但很快想起，顾语柔的主线剧情，本来就是十分虐主的。
	顾语柔这个主角人设特殊，简单说来，就是喜欢挨虐。想一想，好感度增加也似乎说得过去。
	因为如果顾语柔不是好感度增加的话，遇到这种情况，肯定是会报警的。
	然后把男主一抓，这剧情还怎么进行下去？不就直接完结撒花了吗？
	嗡嗡……
	顾语柔谩骂王浩然，发泄内心的情绪。忽然这时，手机震动了起来。
	一看来电，发现一个女同学打来的。
	“喂。”顾语柔让自己镇定下来，接听电话。
	“语柔，打这么久电话，怎么才接？你不是去洗手间吗？怎么去了这么久，出了什么事情吗？”女同学急忙的问道。
	“没，我没事。马上就回来。”顾语柔绝口不提被欺负的事情。
	一旁，王浩然丝毫没觉得意外。虽然顾语柔表面骂骂咧咧的，但内心已经出现了变化。
	或许，她自己都搞不清楚，已经喜欢上这个欺负她的男生了。
	在面对女同学问话的时候，潜意识告诉她，不能将这事说出去。
	因此也就这么回答了。
	说完之后，顾语柔挂断了和女同学的电话，艰难的站起身来，准备回包厢。
	“这事保密，否则你就惨了。”王浩然为了以防万一，吓唬了她一句。
	顾语柔心情复杂的望了他一眼。
	他是个富二代，家里那么有钱。
	自己不过是个家道中落的女子，没钱没势的，怎么斗得过他？只能自认倒霉了。
	第406章 无名深山
	事情落定，王浩然直接离开餐馆。
	包厢中，一众同学都吃得差不多了。
	当见到顾语柔回来之后，几个要好的女同学出于关心，便问她去做什么了。
	顾语柔谎称遇到了老熟人，聊了很久，这才耽搁。
	听得这话，同学们也没多想什么。
	“那个两个大帅哥先后跟着你出去了，他们人呢？”女同学发现慕白和王浩然也不见影了，于是忍不住向顾语柔问道。
	“我也不知道。”顾语柔装傻摇头。
	她倒是知道王浩然去做什么了。但慕白去哪里了，却搞不清楚。
	不过，关于慕白去哪里的这个问题，她一点都不关心。
	因为她的脑子里全是王浩然欺负自己前的邪笑，有种挥之不去的感觉，根本装不进其他男生。
	聚餐完了，按照原本的计划，是会去KTV唱歌的。
	可是顾语柔现在脑子里一片混乱，根本没有这个心情。
	因此，她谎称脑袋疼，表示不愿意去。
	寿星不去，其他人去也没什么意思，之后的活动便取消了。
	顾语柔和女同学离开餐馆，回学校宿舍去。
	“谁在背后偷袭我……”
	空荡楼层包厢中的慕白，摸着酸痛的脖子，迷迷糊糊的醒了过来，逐渐恢复意识。
	很快，便是感觉到，身上某处疼痛无比。
	慕白满腔怒火，但此时此刻，首要的事并不是找出偷袭者，而是要去医院。
	他动一动都很艰难，只能拨打手下的电话，让他们赶紧过来接自己。
	电话拨出后，手下们迅速赶来，将慕白送到了一家医院中。
	检查过后，医生给了判断。
	慕白的兄弟受到物理性重击，造成了不可逆的创伤，已经是完全废掉了。
	一个帮慕白办事的亲近手下，听到了这话后，不免惊讶起来。
	慕哥不是给人送“几个亿”吗？怎么让人把送礼的工具废了？
	只是，这个问题，他可不敢问。
	一阵滔天般的怒火，从慕白的心中升起，对手下吩咐道：“给我去那家餐馆查，我要知道是谁偷袭！”
	以他的身份，即便被害了，也不可能选择报警。
	所以，他打算用自己的方式解决这事。
	——
	此刻临近午夜。
	一座不知名的深山中。
	“师父，您……您为什么要赶我走？”
	一栋简陋的房子中，澹台邀月悄然而立，一脸茫然向着一个三十岁左右的男子问道。
	“古武绝学我已经全部传授给你了，你如今艺成，该是下山的时候了。”男子用一副老成的语气缓缓说道。
	“可……可现在都这么晚了，我想明天天亮的时候再走。”
	澹台邀月在很早的时候，就听师父提过此事，学艺成功后便下山，因此心中早有准备。可是现在临近午夜，师父忽然提出让她下山，这让她十分不解。
	“师父的话都不听了是吗？”男子的语气，略微显得有些急促且严肃。
	澹台邀月敬重师父，因此不敢违逆，无奈道：“那师父，告辞了。我这就下山去。”
	说罢，她缓缓退出简陋房屋。
	澹台邀月在此处待了三年，有些不舍离开。不过师父都说了，自己也只能下山去。
	调整了一下心情，澹台邀月便是思考起去往何处。下一刻眼眸一亮，显然是想到了。
	“三年不见，不知道妹妹们和小辰怎么样了……”
	澹台邀月喃喃自语了一声，目光微抬，看了看夜空。
	只见月光暗淡，四周显得一片昏暗。
	而这深山的路径十分险峻，弯弯曲曲。
	要是寻常人的话，趁夜下山，怕是要死在这里。
	不过，澹台邀月修习古武，凭借星点月光，就足够看清路径了。对她而言，其实与白昼无异。
	纵身而起，澹台邀月已经是出现极远处的树端之上。轻踩树叶，借力一踏。
	树叶纹丝不动，而澹台邀月的身形却是出现了数百米之外，融入茫茫夜色中。
	下一刻，简陋中的房子中，响起一道疯疯癫癫的呼喊声。
	“啊啊啊啊！十年了十年了！老子终于解放了！！！”
	房屋里，那三十岁左右的男子，完全没有面对澹台邀月时的一派高人风范，像个中二一样，在原地手舞足蹈起来，兴奋无比。
	这男子叫秦凡，是个穿越者，并且还附带穿越者标配的金手指。
	他的金手指，叫做“收徒系统”。一开局，系统就赋予他无数神奇的本领。
	可是，秦凡还没来得及开心，系统就强制发布了任务。
	这任务便是，让他在这深山之内，教出九十九个影响世界的厉害徒弟，期限为十年。要是完不成的话，就会被系统抹杀。
	秦凡无奈，只能教徒弟。
	虽然困在深山，但每隔一段时间，就有外人误入这里。
	秦凡拥有无数本领，稍微展示了本事，自然是把他们唬得一愣一愣的，当即就迫不及待的拜师了。
	这些徒弟中，有的是学了神级医术，成为了绝世神医：有的学了相术，成为了相术大师：有学了生财之道，成为了一方首富：有的学了暗杀之术，成为了让人闻之胆寒的世界级杀手……
	这些本领中，以古武最为深奥难学。
	澹台邀月所学习的，正是古武绝学。
	算算时间，今天刚好是十年之期。
	澹台邀月古武绝学大成，秦凡的任务完成，自然是要催促她尽快离去。
	否则的话，午夜十二点一过，这任务就算作失败了。
	不过，秦凡刚刚收到了系统提示——任务完成！
	换言之，他此刻自由了，可以离开这座深山了！
	“糟糕，刚才太心急，忘记问邀月去哪里了！”秦凡兴奋了一阵后，忍不住拍了一下自己的大腿，懊悔起来。
	秦凡所教的九十九个徒弟中，有不少女徒弟，其中更是不乏倾国倾城的美女。澹台邀月就是此中之一。
	而且，澹台邀月在这些倾国倾城的美女中，都是非常拔尖的，堪称是绝世祸水级别。放在古代，是可以迷倒君王，轻易弄垮一个王朝的存在。
	在教这些美女徒弟的时候，秦凡时常心猿意马。
	只是，系统有限制，在教徒弟的任务期间，秦凡需要保持师父本分，不能做出一星半点逾矩的事情。
	甚至连碰美女徒弟手指这类事情，都是不能去做的。
	这可把秦凡憋坏了。
	而现在任务完成，所有限制解除。秦凡可以随心所欲了。
	秦凡最钟爱的就是澹台邀月这个美女徒弟，限制解除后，当然是想要亲近亲近她。
	可是，刚才情急之下，只想催她快速下山，尽快完成任务，没有问她去往何处。
	“算了，总会有见面机会的。”
	秦凡郁闷了一阵后，心情开始转好。
	十年之期熬过，该是自己逍遥自在的时候了。
	秦凡憧憬满满，兴奋得一夜未睡。
	第407章 邀约
	次日清晨。
	秦凡一把火直接将山上的几栋房子全烧了，心中打定主意，永远不回这个鬼地方了！
	不多时，便来到山脚下。
	视野中，一个年迈老者正带着傻里傻气的年轻男子，在山脚下徘徊着。
	年迈老者看着深山方向，似犹豫着要不要直接上去。
	正当这时，忽然瞧见了秦凡出现。
	“师父！”
	年迈老者当即兴冲冲的跑了过来，在秦凡面前跪下行礼。
	“小萧啊。”秦凡认出了年迈老者。
	老者是秦凡最早收的一个徒弟，学习正是医术。这么些年过去，已经是成为绝世神医了。
	“逸风，快过来向师公行礼！”萧姓老者，朝着那傻气男子招了招手。
	只不过，这傻气男子根本听不懂什么意思，傻笑的看着飞到身边的蝴蝶，嘴里说着“飞啊飞啊飞”，完全沉浸在自己世界中。
	秦凡目睹着这一幕，疑惑的看向了老者。
	“这是我的传人，叫做萧逸风。数月前去保护一个富家千金，可不知被何人所害，面容被毁，脑部受到伤害，人变得痴痴傻傻的。我无力救治，便想来求师父您出手。”萧姓老者解释道。
	秦凡身形一晃，便到了萧逸风的面前，把脉查探过后，眉头不由得微微皱起。
	“师父您也……”萧姓老者看见秦凡神色，有些慌张。
	“也非不可救治，只是需要一些稀世药材。”秦凡说道。
	萧姓老者一喜，连忙询问是哪些稀世药材。
	秦凡一一告知后，吩咐道：“找齐药材之后，你带他来找我，我亲自出手救治。”
	萧姓老者听到那些稀世药材的名字后，觉得非常为难，但却也不肯放弃。
	“多谢师父！”萧姓老者恭敬俯首，随即问道：“药材找齐之后，去何处寻师父您？”
	秦凡以前居深山不出，自然是非常好找。可现在见他要离开，当然要问了问。
	“我打算先去清灵一趟，你找到药材后，就去清灵找我吧。如果到时我不在清灵，你就去找一个叫马宏胜的人。我会提前留下联系方式给他的。”
	马宏胜学习的生财之道，是秦凡的徒弟之一。秦凡身上一毛钱没有，入世俗生活，钱肯定是不能缺的。
	秦凡半年前从马宏胜的传信中得知。马宏胜现在是清灵首富，资产过千亿。
	因此，秦凡想要去找徒弟马宏胜，先搞个几亿来花一花。
	“清灵是吗？弟子记住了。”听得秦凡所言后，萧姓老者神色一动，连忙答应了一声。
	对于清灵这个地方，他并不陌生。因为，他就是在清灵的乞丐堆中找到萧逸风的。而萧逸风也多半就是在清灵出的事。
	——
	上午。
	今天放假，王浩然不用去学校上课，此刻还在睡大觉。
	当然，作为一个很有时间观念的人，这个点不该睡觉的。
	再者，他拥有百年真气，精神倍于寻常人数倍。一天只需休息一两个小时就够了。
	之所以现在睡觉，实在是因为昨晚有些劳累。
	扁素问初尝新鲜，兴致非凡。
	王浩然昨晚被扁素问执意喊出去了。
	一夜没睡，今早才回到别墅。
	反正今天不用上课，也没有什么特别的事情，便打算补个觉。
	可是，刚眯眼睡着一会，就有人过来敲门。
	“浩然，醒了吗？我有事跟你说。”敲门声落下后，凤玄素的声音传来。
	“什么事情啊？”王浩然有些郁闷的问了问。
	“我能进来吗？”说话间，凤玄素已经是推门而进了。
	王浩然一阵无语，你都进来了，还问这种问题？
	凤玄素走进卧室后，没有立即说话，眸中异彩连连，不断的打量着王浩然。
	王浩然将被子拉上些，只露出一个脑袋，重复问道：“什么事啊？”
	凤玄素见状，幽怨了一下，随即才道：“娆姐姐请我吃饭，让我要去大宅子一趟。我想带你一起去。”
	“这不方便吧，我去做什么。”王浩然一想起凤娆来，倍感头疼，不太乐意去。
	“有什么不方便的，去嘛去嘛。”凤玄素露出小女子神态，撒娇起来。
	若是在人前，她可不会露出这种神态。但这里没有旁人，只有自己和夫君，自然是不用顾忌那么多。
	见得凤玄素这千娇百媚的美人撒娇，王浩然心都感觉快要融化，当即就想一口答应。不过话到嘴边时，有些顾虑，便问道：“是你想带我去，还是你姐姐凤娆提出？”
	凤玄素把他当做夫君，这一点王浩然是知道的。
	凤娆那边等于是凤玄素半个亲人。凤玄素带着自己去见家人，也是说的过去的。
	但，要是凤娆提出的，那王浩然就有点慌了。
	“我想你带你去。娆姐姐那边，也千叮万嘱的，叫我一定要把你带过去。”凤玄素回道。
	千叮万嘱？
	听到凤玄素说出的这个字眼，王浩然暗暗吸了一口凉气。
	其实，那天离开医院后，凤娆多次发消息邀约，想要王浩然出去见面。
	不过王浩然全都找理由推掉了。
	凤娆叫凤玄素去吃饭，特意提出带自己一起去，必然居心叵测啊！
	王浩然自问，目前是打不过凤娆的。
	这凤娆失去理智，蛮横起来，那自己岂不是会被……
	王浩然光是想想，都感觉背脊发凉。
	对于凤娆的问题上，他还是秉承一个原则，那就是只管点火不管灭火。
	“跟我去嘛，好不好嘛。”凤玄素见王浩然犹犹豫豫的样子，于是走上前摇晃王浩然的手臂，再次撒娇起来。
	王浩然感觉有点招架不住，想要和凤玄素去一趟，不过在此之前，想要打听一些事情。
	“你先出去一下，我穿好衣服出来，再回复你去不去。”
	闻言，凤玄素用幽怨的眼神看着王浩然，但却也没有反驳什么，悄声离开卧室，并带上了房门。
	王浩然拿出手机，拨通了一个电话。
	“雨凝，燕云天在医院，还是在大宅子？”
	“回公子，小医仙扁素问出手医治，燕飞鹏觉得让燕云天待在医院没必要，为了方便照顾，已经是将燕云天接回了大宅子。”雨凝回道。
	“那云初然呢？”王浩然问。
	“她也在大宅子。不过她整日精神恍惚，有些奇奇怪怪的。”雨凝道。
	王浩然听后，嘴角不禁流露出一些莫名的笑意。
	算算时间，给云初然服下的那产生孕吐反应和假喜脉的药，已经是生效了。
	燕云天上次被打击过后，这些天状态也调整了不少。
	该是时候，再度给他一波心灵重创了！
	第408章 各有心思
	燕云天躺在大宅后院一间幽静卧室中。
	相比起之前，身上的绷带已经是明显少了许多，不再是一副木乃伊的造型了。
	虽然依旧不能动弹，但身上的痛感，比起前段时间，已经是减轻太多了。
	燕云天苍白的脸色，也是浮现了一丝久违的淡淡红润。
	这一切，都归功于扁素问开的药。
	否则的话，半月不到的时间里，燕云天是不可能会好得这么快的。
	当然，所付出的代价，也是极为昂贵。
	燕飞鹏已经是将300亿酬交付了扁素问。
	只等燕云天完全好转后，便将剩下的酬金付清。
	哒哒……
	外面一阵脚步声响。
	燕云天听得动静，目光转动一下，很快便是看到了青春迷人的云初然走进了卧室中。心头泛起一些喜悦，可是很快就沉寂下去。
	以他如今的身体，哪怕这未婚妻再美，他也只能看看而已。
	或者准确一点说，这个未婚妻马上也要跑了。
	毕竟，云初然也不是附庸。她背后有一个整体实力不下于凤溪山的宗门。
	在得知了他的身体状况后，哪怕云初然不解除婚约，其宗门都会强制逼云初然解除的。
	燕云天对云初然这个未婚妻，还是比较喜欢的。
	此刻云初然一脸惆怅，秀丽的眉宇间，似有一抹难以抚平的愁绪，整个人也显得十分憔悴。
	想必，她应该是因为自己身上发生的事情，所以才会感到伤心断肠吧？
	“事情已经发生了，不要为我伤心了。看着你这样，我也心疼。”燕云天宽慰着云初然。
	闻言，云初然眼底划过愕然之色。她这些天心情是极差，但跟燕云天半毛线关系都没有。
	不过，这事云初然不敢声张，见到燕云天这么以为后，便顺势诓骗道：“我们终究有过一场婚约，看见你这般，我的确不好受。”
	燕云天听得一阵感动，很想伸手去搂住她，奈何无法动弹，只能作罢。
	“婚约的事情……”云初然没心情与他多聊，想要进入正题，便起了个头暗示了一下。
	她之所以会来这里，并不是看燕云天的，而是想要和燕云天商议一下解除婚约的事情。
	“我明白的。”燕云天很是扎心，但却也没脸纠缠，“我不会耽误你，婚约我同意解除。”
	“你没意见，那再好不过了。”云初然松了一口气，“我会回去和长辈说明情况，到时与娆姨谈一谈，正式解除我们的婚约。”
	“婚约解除归解除，不过关于我隐疾的事情，还请保密。”燕云天慌张的提醒了一下。
	目前这事，暂时只有少部分人知道。
	燕云天不想将这事宣扬出去，否则的话，今后行走在隐世江湖，会被无数人指指点点的。这是他绝对无法忍受的。
	“解除的理由，我会对外宣称，说是我们性格不合，你就放心吧。”云初然明白他的意思，立即表了一下态。
	“如此，那就多谢了。”燕云天感激道。
	“应该……呕……呕……”一句话还没有说完整，云初然忽然捂着心口，干呕了起来。
	好一会儿后，云初然才恢复正常。不过，心中却是慌乱了起来。
	今天早晨起床后，她就干呕了一次。可当时并没有当一回事，只以为是偶然。
	现在又莫名其妙的干呕，也是让云初然联想到了一件可怕的事情。
	燕云天看得一阵惊疑，忍不住问道：“你，你哪里不舒服？”
	“昨晚休息着凉了，今早有点不舒服，但没什么大碍的。”云初然眼神有些躲闪，敷衍的回应着。
	“真的只是着凉吗？”燕云天注意到云初然有些不对劲，很怀疑她话语的真实性。
	云初然内心慌乱，但表面上强装镇定，挤出笑容来，“当然只是着凉，不然你以为是什么？”
	燕云天深深的看了云初然一眼。有点想说：我以为你怀孕了。
	可转念一想，觉得这太扯淡了。
	云初然好歹是一个大隐世宗门的宗主之女，从小接受长辈的严苛教导，谨守本分礼节，是大家闺秀。和一般男子说话都保持距离，又岂会和男子苟合私通，珠胎暗结呢？
	“呕……呕……”云初然又是干呕了一阵。
	这一次，燕云天没有多想，只是关切的道：“一会小医仙应该会过来探病，你找她为你看看。虽然你是修武之人，自愈能力很强，但有神医治疗，会好得更快些，你也就不会这么难受了。”
	云初然差点呕得背过气，良久才缓了过来，“我一会找她看看。”
	身体异常，也是让她怀疑自己有孕。不弄清楚的话，怕是觉都要睡不好了。
	扁素问名满隐世江湖，医德高尚。自己身体不适，找她诊脉，若是真查出有孕，便让她保密。
	想来，她肯定是不会宣扬出去的。
	而要是没有孕的话，那就更好了，可以当做什么都没发生过。
	“你好好休息，我先走了。”云初然礼貌性的说了一声，随即缓步退出幽静的房间。
	就在云初然离去不久，燕云天透过门口看去，瞧见对面的房间门忽然被打开。
	风姿绰约的凤娆从中走出。
	只见，她踩着高跟鞋，一袭典雅的红裙将惊人的曲线衬托了出来。脸上画了美美的妆容，一头青丝发尾卷曲垂落，过肩一尺，浑身上下透着高贵无比的气息。
	燕云天瞧见后，顿时有些不悦。
	自己受了这么重的伤，凤娆作为母亲，别说对自己虚寒微暖了，甚至都没有刻意到房间来看过自己。
	可怜自己遭逢剧变，心灵和身体受到双重打击。
	她这当母亲，不但没有以泪洗脸，居然打扮得漂漂亮亮的，甚至还喜笑颜开！
	燕云天想要出声责备，但惧怕凤娆的武力和脾气，只能强行憋屈沉默。
	对面。
	凤娆丝毫没理会燕云天，只是踩着高跟鞋，在后院平地走动了起来，慢慢适应着。
	在凤溪山的时候，她一般都是穿古式长袍或是裙装的，几乎没有尝试这种现代装打扮。
	不过，今天是个特殊日子。
	“他生活在世俗，这种打扮肯定对他的胃口！我还就不信迷不倒他！”凤娆怀揣着兴奋与希冀，自言自语了起来。
	“哇，老婆，你……你这也太美了吧。”
	正在凤娆想着一些事情的时候，燕飞鹏的声音忽然传来。
	凤娆闻声看去，只见燕飞鹏露出猪哥似的憨憨笑容，屁颠屁颠的走了过来，嘴角隐隐有口水流出。
	一阵浓浓的嫌恶，从凤娆的心底升起。
	“我就说你穿现代装好看，以前你从来不尝试。今天怎么忽然穿成这样？是特地穿给我看的吗？”
	燕飞鹏一脸兴奋与激动，完全忘记了之前凤娆对他的严词厉色，只觉得老婆终于被自己打动了，想通了，自己这些年的痴心有了回报，终于能得偿所愿了！

	
	第409章 父子谈心
	“穿给你看？你不配。”
	瞧见燕飞鹏那得意的样子，凤娆冷笑嘲讽了一声，一点面子都没有给他。
	闻言，燕飞鹏因激动而泛起了笑容，不由的僵硬了一下，但随即似想通了什么，恢复笑容道：“老婆，我知道你要面子。明明心里想我，但表面上故作高冷。呵呵，你别摆这脸色了，我不会笑话你的。”
	“滚远点，别在我面前碍眼。”
	凤娆听到他那话，只觉得无比恶心，顿时恶言相向。
	燕飞鹏只道凤娆是被自己揭破心事，所以急眼了。被这般冷面恶言相待，丝毫没有生气，反而是更加乐呵了起来。
	“好好，我滚我滚。”
	燕飞鹏心里也明白，现在大白天的，也不方便做些什么。便顺着凤娆的意，暂时离开她眼前，来到了燕云天的卧房中。
	可到了燕云天的卧房中后，燕飞鹏还是目不转睛的，透过窗户看向不远处的凤娆。
	燕云天在旁瞧见，眉头皱紧。
	“父亲，你有没有觉得，母亲近来很奇怪。”
	“有吗？我怎么没感觉。”燕飞鹏目光依旧注视着远处凤娆的绝美身影，并没有移开。出声回应了一下燕云天。
	“你难道没觉得，母亲对我这个儿子漠不关心？”燕云天言语间非常不满。
	“你母亲不一直都是这个脾气？她可从来都不是慈母。”燕飞鹏觉得很正常。
	“我知道她不是慈母，从小她就让奶妈带我。但即便是如此，她对我这个儿子，也太过轻视了吧？我只感觉，她对我就像是对外人一般。”燕云天道。
	“或许，你母亲对你太失望了吧。毕竟她有意让你继承凤溪山，而现在你现在……所以她才会这般态度，你就别怪她了。”
                燕飞鹏开解了一下，旋即话锋一转，接着道：“不过你也别担心，她还年轻，继承人的事情，还是有很大回旋余地的。你母亲今天特地打扮，显然是想通了终于要和我……这事你父亲我会搞定的。你……你也提早做好当哥哥的心理准备吧。”
	听到父亲的话，燕云天感觉有点些奇怪
	什么叫终于，但想想可能很久没同过房吧。
	想通这点后，燕云天心中又有一些不舒服。
	但从目前的局面来说，这的确是个不错的方式。
	凤溪山此前因为内斗，造成了不小的损伤。如今所遗留的直系血脉，就母亲凤娆和二姨凤筠两人。
	二姨凤筠的女儿秦韵寒，久居世俗，未曾修武。显然不可能继承这个位置。
	而他自己作为凤娆唯一的儿子，如今也没有延续香火的能力。
	凤娆是修武天才，数年前就已经就是化劲大宗师，不出意外的话，绝对活到一百岁以上。
	而凤娆的年纪，如今才三十六而已。留给凤娆的时间，是非常充裕的。
	修武的人身体机能比普通人强太多了。
	三十六的凤娆，身体衰老的程度，其实就相当于普通女人二十岁出头的样子。
	只要凤娆愿意，别说生一个孩子，就算是生十个孩子，都是很简单的事情。
	可是，燕云天远远没有父亲这么乐观。
	凤娆就算想生，一定要和燕飞鹏生吗？
	“父亲，我觉得，你还是多注意一下母亲好一些。免得……免得头上多了什么东西，还被蒙在鼓里。”
	其实，这话燕云天早就想说了。不过顾忌父亲颜面，想要装作不知道，让父亲自己去发现。
	可燕飞鹏当局者迷，完全没有意识到这个问题。
	“你这话什么意思？”
	燕飞鹏脸上的猪哥笑容收敛了起来，目光从远处的凤娆身上收回，疑惑的看向了燕云天。
	“父亲，你难道没觉得，母亲在神色和举止间，对你十分厌恶吗？”燕云天提醒道。
	“她一向都这么冷淡的。”燕飞鹏道。
	“冷淡和厌恶，是有区别的。父亲你做生意这么精明，看人也很准，不要因为太过在意母亲，而失去了正常的判断。”燕云天眼含深意。
	听得这话，燕飞鹏眼中光彩闪烁，似乎回想着近来与凤娆的一点一滴。
	的确，凤娆与以前相比，态度是恶劣太多了。
	尤其是那天自己要耍赖闯进她卧房的时候，她站在门口阻拦，还警告般的说出，再来吵闹就拧断自己的脖子。
	当时，燕飞鹏没有多想，但此时被儿子提醒了一下，顿时就有些起疑。
	“父亲，想到什么了吗？”燕云天见得他目中光彩闪烁不停，便问了问。
	“阿娆绝对不是这样的人！”燕飞鹏诸多念头闪过，心里生疑，但最终，还是选择相信凤娆。
	“燕飞鹏，您理智一点好吗？！”燕云天见说了一通，似乎有点白说的感觉，不由得急眼了一下，直呼父亲大名。
	“好了，不要说了，我绝对不容许任何人对阿娆说三道四，就算是亲儿子都不行！”
	燕飞鹏斥责了一声，随即目光不由得看向了远处的凤娆，一脸迷醉的道：“即便阿娆真的喜欢上别人，我……我也不会怪她的，毕竟我的确配不上她。能与她成婚，还有了你这个一个儿子，这已经是上天对我的恩赐了。”
	“她非要离开我，去和别的男人在一起，我会祝福她的。”
	听到燕飞鹏梦呓般的话语，燕云天差点当场吐血。
	燕飞鹏哪里都正常，就是在对于凤娆的这件事上，完全就不像一个正常人。
	这一点，燕云天此前早就看出一些端倪。但是，他万万没有想到，燕飞鹏会不正常到这种地步。
	燕云天被父亲气得头昏脑涨的，便懒得去理会他了。
	卧房中，陷入一阵沉默。
	燕飞鹏和燕云天心思各异，纷纷看向不远处那风姿绰约的身影。前者完全是一副舔狗模样，后者则是极不爽的样子。
	“山主，玄素小姐来了！”
	芸萱走进燕飞鹏和燕云天的视野里，高声对凤娆汇报了一声。
	“是一个人，还是两个人？”凤娆很是激动，声音高昂。
	燕飞鹏和燕云天隔老远都是听见了。
	“玄素小姐带着她那位朋友一起来了。”芸萱喜色连连的回道。
	凤娆一听，喜不自胜，当即道：“随去我迎接！”
	说罢疾步离开，芸萱赶紧跟上。
	凤娆和芸萱交谈，并没有像燕飞鹏和燕云天两人这般，刻意将声音压得极低。
	因此，凤娆和芸萱的交谈，燕飞鹏和燕云天听到了全过程。
	“玄素带来的朋友，就是那个叫王浩然的小子吧。阿娆今天刻意打扮一番，难道是为了他？”
	燕飞鹏判断出一些什么来，心中惊疑，不由得自言自语了起来。
	“绝对不可能的！那小子不过是个世俗的富二代，母亲怎么可能会看上他。”燕云天冷哼了一声，满脸不屑。
	第410章 神奇遭遇
	对于燕云天的话语，燕飞鹏并不是特别认同，不由得道：“上次在医院的时候，你也亲眼看到了。这个富二代出门的时候，直接是两只手抓……阿娆对这个富二代，可是格外的宽容。”
	“当时还以为，阿娆是看在玄素的面子上才饶过他。现在细想，明显是阿娆偏袒这个富二代。”
	说出这话的时候，燕飞鹏很不是滋味。
	燕云天神色不变，还是坚持自己的想法，道：“父亲，可是你想过没有。母亲若是真有生育后代的念头，如果不找你，而去找其他男子，首要考虑的问题是什么？”
	“阿娆的出发点，是为了给凤溪山培养继承人。自然是以修武天赋最为重要。”燕飞鹏回道。
	“不错。”燕云天点头，“那个富二代有什么？无非就是有钱，长得好看。母亲可不缺钱，至于长得帅，这就更可笑了，您觉得就一张脸，能迷住母亲这等尊贵的人物吗？”
	燕飞鹏一听，觉得颇有点道理，可还是有些疑虑，“但是刚才阿娆听到那富二代来了，那喜笑颜开的样子……”
	“我想应该是看在小姨面子上，母亲才会那么客气吧。毕竟你都看到了，母亲和小姨之间，虽然没有血缘关系，但和亲姐妹也差不多。”燕云天道。
	“那个富二代和你小姨不过是朋友，阿娆可至于如此。”燕飞鹏质疑道。
	“有件事情，父亲你可能还不知道。”燕云天脸上浮现浓浓嫉妒之色。
	“什么事情？”燕飞鹏好奇。
	“那个富二代，其实是小姨的夫君。”燕云天几乎是从牙缝间挤出这些话来的。
	“隐世江湖第一美人，居然有夫君了？！”燕飞鹏愣住了。
	“不错，这是小姨亲口告诉我的。”燕云天缓缓道：“当年小姨大婚之日，宗门忽然受袭。迎敌之时，小姨受了伤失去部分记忆，忘记了许多事情，包括她这位夫君。近来他们重遇时，小姨才恢复了这份记忆。”
	“不过据小姨说，她的这位夫君也失去记忆。前段时间小姨为此伤怀，我看她神色不对，随口一问，她就如实告诉我了。”
	燕飞鹏听得这份隐秘，暗暗心惊了片刻，“玄素的夫君，就是那个富二代？”
	“小姨没有明确说出这人的名字，只是和我说，是一个世俗的中富家公子。但依我看，小姨所说的这个富家公子，必然是这个富二代。否则的话，小姨怎么会那么庇护他，甚至不惜要判出凤溪山。”燕云天道。
	燕飞鹏颔首点头，此前萦绕心头的一些疑惑也是解开了，但忽然意识一个问题。
	“世俗中的富二代，有什么资格和你小姨成婚？”
	凤玄素的原来的宗门，比凤溪山都要强很多很多。凤玄素作为宗门之女，地位可想而知有多高了，和世俗中的富二代，完全不是一个阶层的。
	两人之间的差距，就好比是古代的平民与公主。
	“当时我听了小姨那么说后，也有过和你同样的疑问。并且我也问了小姨，小姨也回答了我。”燕云天的脸色，变得更难看了起来。
	“哦，是为什么？”燕飞鹏追问。
	“数年前，那个富二代登山远足，不小心迷路，闯进小姨所在宗门的地盘，而且还遇到了猛兽。”燕云天眼中闪烁着浓浓的嫉妒火焰：“那富二代眼看着就要沦为猛兽的果腹食物，可就在这时，小姨路过，救了那个富二代，还……还一见钟情爱上了他，甚至非他不嫁。之后更是不顾父母的反对，执意与他成婚！”
	燕飞鹏听后，出于男人的惯性，忍不住羡慕起这个富二代的运气。
	这等神奇的遭遇，怕是古今都少有吧？！
	“你的意思是，玄素将这件事也告诉了阿娆。阿娆把玄素当做亲人，爱屋及乌之下，甚至是将玄素的夫君也当做亲人，所以对那个富二代格外的宽容。是这样吗？”燕飞鹏再度回到之前的话题。
	“对。”燕云天点了点头，含恨道：“那个富二代不知道积了几辈子福气，今生才有幸成为小姨的夫君，要说还能一让个身份尊贵的隐世宗门的已婚女宗主看上，这是绝对不可能的！”
	听到燕云天分析了一阵后，燕飞鹏也是完全打消了，凤娆对王浩然有别样心思的想法。
	“我知道你和那个富二代有矛盾。但现在你母亲都对他那么宽容，今后还是不要和他作对了。而且从辈分上来说，你还要称呼他一声小姨丈。算起来的话，大家就是自己人了。”燕飞鹏开解道。
	燕云天冷哼了一声。
	和那个富二代和平相处？这是绝对不可能的。
	这个该死的富二代，抢走了自己心心念念凤玄素，还和自己前未婚妻宁傲雪和冯安娜走得很近，甚至是住在了同一个屋檐下。
	这口气，他无论如何都是咽不下的。
	燕云天此前还存着希望，以为自己的隐疾会好，因此抱着能夺回凤玄素的想法。为此，他不愿和凤玄素撕破脸，也就没有对王浩然下杀手。
	可现在，燕云天得知自己的隐疾永远无法好转了。
	换言之，即便夺回凤玄素也没用。
	燕云天已经是下定决心，要杀了王浩然。
	只是，现在重伤未愈，做不了这事。
	但也不要紧，有小医仙扁素问医治，不出一个月，他的伤就能完全好了。
	到那时，就是这个富二代的死期！
	燕云天眼底，杀意不断涌现。
	燕飞鹏扑捉到了他这份情绪，想要开口劝说一下，不过忽然听得外面有脚步声传来，因此只能住口不语。
	很快，凤娆带着凤玄素和王浩然，走进了这间卧室中。
	燕云天沉着一张脸看向王浩然。
	“恢复得不错么。”王浩然瞧见燕云天的气色比之前好多了，露出一个耐人寻味的笑容。
	“云天，你好些吗？”凤玄素走到床边，询问了一声。
	因为王浩然的原因，她是比较讨厌燕云天的。但在辈分上，她毕竟是燕云天小姨，且目前没有撕破脸。
	既然来到这里做客，自然是要来看看燕云天这个病人。
	燕云天不傻，约莫能猜出凤玄素这个举动的意图，因此听到凤玄素的话后，丝毫没有觉得开心，但礼貌起见，还是回应了一下。
	“多谢小姨关心。”
	第411章 一起热闹热闹
	表面打过招呼后，凤玄素也没有再出言和燕云天说什么了。
	“我们到客厅那边去坐吧。”凤娆面带春风般的笑容，朝着凤玄素和王浩然说了一声，立即在前头引路。
	燕云天深深地看着凤娆，心中倍感不爽。
	她这个当母亲的，居然连一句表面上的关心都没有。甚至，目光从始至终都没有看自己，注意力都在别处。
	或者准确一点说，是在王浩然的身上。
	不过，燕云天却也没有多想，只当凤娆好奇，所以才打量王浩然罢了。
	在燕云天思索间，凤娆已经是带着王浩然和凤玄素离开了房间。
	燕飞鹏出于礼貌，随同大家一起去客厅。
	卧房中，重新恢复安静。
	临近饭点的时候，燕飞鹏带着几个佣人过来了。
	几个佣人还搬来了一把躺椅。
	“好好抬，都给我小心一点。”燕飞鹏吩咐了一下，示意佣人将燕云天抬到躺椅上。
	“父亲，这是怎么了？”燕云天有些疑惑。
	“这不是吃团圆饭么，少了你怎么可以，阿娆特地让我过来，将你抬到餐厅那边去，一起热闹热闹。”燕飞鹏解释道。
	“母亲特意这么说的？”燕云天眉头一挑。
	“倒不是阿娆提出来的，是那个富二代说的。阿娆一听，觉得挺有道理的，就直接一口答应了。”燕飞鹏道。
	燕云天眉头深锁，觉得这事有些古怪。
	但不等多想，几个佣人已经是准备抬人了。
	“住手，我不去。”燕云天喝止了一声。
	他身上的伤比之前好多了，骨折位置也被夹板固定住了，小心一点的话，是不会伤到哪里的。但却不想这么折腾。
	“云天，就去一趟吧。那个富二代刻意提出这事，说不定是想与你修好关系，就去一趟吧。”燕飞鹏劝解起来。
	“不去。”燕云天坚持道。
	“不去也不行。阿娆说了，要是我不能把你弄过去，就将我赶出宅子。”燕飞鹏苦笑了一番，再次对佣人吩咐起来，“小心一点，给我抬。”
	燕云天因为身体原因，自然不可能反抗什么。
	在几个佣人小心翼翼的动作下，燕云天直接被抬到躺椅上了。
	此时，王浩然在大宅中的一个无人处，拨打着扁素问的电话。
	只是，连续拨了多次，对面都没有人接。
	他之所以想办法弄燕云天去餐厅那边，是想借着吃饭的时候，揭破云初然身上的“秘密”。
	但由谁来揭破，是个问题。
	王浩然起初想着，自己来做这件事情，但想了想觉得说服力不够。而且弄不好的，还会让云初然生疑。
	毕竟，他在大家眼里又不是医师，光凭云初然干呕一句，就说云初然有孕，这显得太牵强了。
	揭破云初然的“秘密”，还是由扁素问来最为合适。
	因此，王浩然就想联系一下扁素问，叫她过来一下。
	可是接连打了多次电话后，对面都没人接。
	王浩然无奈，便转而拨了邱倩薇的电话。
	“亲爱的，什么事呀，是叫我出去吃饭吗？”邱倩薇看着快到饭点了，不由的欣喜猜测了一下。
	“不是，我在别人家做客。突然想你了，就打个电话给你。”王浩然说道。
	“我也想你。”邱倩薇笑语回应了一下。
	“你三姐呢？”王浩然转入正题，询问了起来。
	“三姐昨晚一夜未归，今早才回来，这会在房间里休息呢。”邱倩薇放假，宅家并没有出去。
	“都快吃午饭了，还在休息啊？”王浩然讶声道。
	“我怎么感觉，你好像知道三姐在休息一样？”邱倩薇问道。
	王浩然一听，心中暗想，这我能不知道吧？我都累到了，更何况是你三姐。
	不过这种话，王浩然可不会说出来。
	“三姐昨晚不会是去见你吧？”邱倩薇从王浩然的话中，听出一些不对劲来，不由得问道。
	“没有啊。”王浩然道。
	“哼，我这就找三姐，逮着她检查检查，我就知道啦！”邱倩薇道。
	“我，我也是身不由己啊。”王浩然叹息不已，声音中好像满是自责，甚至隐隐还有拍打胸膛的声音。
	“别这样啊，我又没怪你！我知道你和三姐的故事，理解你们。而且我和三姐也谈过了，早有心理准备，你不要多自责了。”
	邱倩薇听动静，只以为王浩然自残，连忙反过来安慰。
	“是吗？！你没骗我吧？”
	王浩然当初装晕的时候，听到了邱倩薇和扁素问的交谈。听到邱倩薇的话后，丝毫没有觉得奇怪，但表面上，还是装作不知道这事的样子。停住了“自残”，难以置信的问了问邱倩薇。
	“没有！”邱倩薇肯定的回道。
	“薇薇，你真是太好了，有你这样的女朋友，真是我十辈子修来的福气。”王浩然感动不已。
	“知道我的好了吧？那你还不表示表示。”邱倩薇暗示了起来。
	“后天晚上，我请你吃饭。”王浩然道。
	“不行，今晚。”邱倩薇讨价还价。
	“后天晚上吧。”王浩然坚持道。
	“你约了三姐今天晚上吃饭吗？”邱倩薇问道。
	“这你都能猜出来？”王浩然惊讶。
	“我就随口一说，还真被我说中了。”邱倩薇有些讶异。想了想，忽然道：“今晚我也去，我要蹭饭！”
	“这，这不好吧？”王浩然有些难以置信。
	“还是算了，不能让你太劳累，额，不对……是不能让你太破费，你就请三姐去晚饭吧。”邱倩薇抱着关心王浩然的想法，只能委屈自己了。
	“其实，我也不差钱，你们一起来吧，多一个人吃饭也热闹一点。”王浩然心中激动了一番，连忙道。
	“那好吧！”邱倩薇答应下来，随即想起王浩然之前的话，问道：“你找三姐什么事情？要我过去叫醒她吗？”
	“不用了，让她休息吧。她要是醒了，你叫她联系我一下。”王浩然嘱咐了一声。
	“恩，我知道啦。”邱倩薇连忙答应了一声。
	“暂时就这样，挂电话了，到时联系。”
	王浩然听得有脚步朝着这边走来，赶紧结束了和邱倩薇的通话。
	第412章 借醉行凶
	王浩然收起手机，目光转动，望着凤娆扭着腰走到自己面前。
	凤娆双眸异彩连连，直勾勾的盯着王浩然上下打量。
	王浩然只感觉有点头皮发麻，下意识的退了半步。
	“怎么，我很可怕吗？”凤娆瞧见了他这个举动后，不由得微微挑眉。
	“没有没有。”王浩然摇头。
	“那你紧张做什么？”凤娆问道。
	“看你这般光彩夺目，我自惭形秽，当然紧张。”
	王浩然习惯使然，脱口说出一句赞美的话来。可这话刚一出口，他就恨不得拍一下自己的嘴巴。
	凤娆听得王浩然这般说后，心中欣喜不已，只感觉今天没有白白花时间打扮。笑盈盈地朝着王浩然走近了一些。
	“既然好看，那我让你看仔细一点。”一边说话，一边用水润的眸子一眨不眨的看着他，甚至微微前倾了身。
	王浩然目光微微低垂了一下，只见一抹傲然曲线，像是对自己耀武扬威。
	不敢回应。
	“快开饭了吧，去吃饭去吃饭。”王浩然偏了偏身，想要越过凤娆离去。
	“不急，还有好一会。”凤娆横身一挡，拦住了他的去路。
	王浩然心中叫苦，不知如何是好。
	“浩然，你在哪里呢？”凤玄素的呼唤声响起。
	王浩然闻声，只想大喊一句：娘子救命啊！
	但想想又觉得不合时宜，只是简单的回了一句，“我在这里！”
	声落之后，凤玄素从一个房屋的转角处出现，进入了王浩然和凤娆的视野。
	凤娆见状，立即站直身体，收起脸上笑盈盈的神色。幽怨的盯了王浩然一下。
	“姐姐，你也在这里啊。”凤玄素看到凤娆的身影，有些意外，“你们在聊什么？”
	“玄素，我看得出来，你和他绝对不是普通朋友。所以想私下问问他，你们是什么关系。”
	凤娆的心理素质可不是一般的好，听得凤玄素那么问后，神色不变。问了想要知道的问题，又解释了和王浩然单独相会的事情。
	“姐姐，这事我和你单独说。”
	凤玄素怕突然提起旧事，刺激王浩然的记忆，让他出现上次那般头痛欲裂的情况。
	“我去看看饭好了没。”王浩然借机离开。
	“说吧。”见王浩然离开，凤娆开口道。
	凤玄素也不隐瞒，直接是将此前告诉燕云天的事情，又告诉了凤娆。
	凤娆听后，震惊错愕良久。
	她原本只是猜测，凤玄素喜欢王浩然而已，但万万没有想到，会是这样一种情况。
	“姐姐，上次浩然无意冒犯你，多谢你看在我的面子上饶恕他。”凤玄素感激道。
	“我们是姐妹，你夫君也不是外人，不必言谢。”凤娆不在意的摆手。
	“谢谢姐姐。”凤玄素喜上眉梢。
	凤娆回以笑容，但心中却是叹息起来。
	如果妹妹凤玄素只是喜欢王浩然的话，那倒是不需要顾忌什么。大家凭本事凭魅力去争。
	可是，现在得知了妹妹凤玄素和王浩然是夫妻，凤娆不免有些心虚了起来。
	可转念一想，自己根本无法割舍。强行压抑自己，完全就是找不自在。
	况且，自己想要的任何东西，什么没得到过？
	短暂的时间里，凤娆就打消了退缩的念头。
	虽然，还是心中有愧。但想着，大不了自己讲点道理和规矩，按照先来后到，就让凤玄素当姐姐，自己当妹妹算了。
	这也算是对得起凤玄素了。
	凤娆想通之后，决心按照原定计划进行。
	不多时，午饭的时间到了。
	云初然以身体不适为由，在房间休息。
	王浩然、凤玄素、燕飞鹏、凤娆以及躺在躺椅上的燕云天，汇聚一堂，开始用餐。
	燕云天双手不便，由一个佣人喂饭。
	雨凝和芸萱侯立两旁，凤娆频频让两人为客人添酒。
	或者准确一点是，是为王浩然添酒。
	这才刚开饭没十分钟，王浩然就在凤娆的这种热情下，被逼着喝了五大杯酒了。
	亏得王浩然不是普通人，要不然的话，估计此刻看人都看不清。
	“雨凝，再给客人满上。”
	凤娆见到王浩然杯子空了，赶紧又说了一声。
	“姐姐，他已经喝了很多，不能喝了！”凤玄素劝阻起来。
	“这么高兴的日子，多喝一点！”燕云天恨不得，王浩然直接被酒给灌到醉死。趁着被喂饭的空隙，冷不丁的插言说了一句。
	听得这话，王浩然眯眼看向燕云天。你特么的，饭还堵不住你的嘴巴？
	王浩然原本以为是可以将扁素问叫来的，所以借机将燕云天喊来这里聚餐，想要借着云初然的事情，搞燕云天的心态。
	可惜事情有变，扁素问没能过来。
	王浩然也就懒得理会燕云天了。
	不过，这燕云天不好好吃饭，居然还添油加醋使坏，这就让王浩然就有点不爽了。
	“雨凝，快倒酒。”凤娆催促道。
	“这……这位客人喝了这么多了，还是不要了吧？”雨凝也看得心疼，不想王浩然继续喝了。
	凤娆心中盘算着计划，又岂会让他人搅和？
	见雨凝墨迹，凤娆直接从她手中接过酒瓶，亲自给王浩然倒满，然后又给自己的杯子倒满酒。
	“我来敬你一杯。”
	凤娆非常豪爽，直接一口气喝光，然后示意王浩然可以喝了。
	一旁，燕云天冷笑着，祈祷着王浩然被酒灌死。
	王浩然目光飘过燕云天的脸上，捕捉到了他的神色。
	在燕云天的注视下，王浩然将一杯酒喝完，装出醉意来。
	“浩然，你醉了，别喝了。”凤玄素柔声劝说。
	“我没醉，我怎么会……醉呢？我……我还能喝……喝……哎呦，这美女长得好漂亮哦……”
	王浩然一脸醉鬼样儿，说话含糊不清的，不安分了起来，手臂勾住了凤玄素肩头，手掌在酥胸上一顿乱抓。
	凤玄素惊慌了一下，下意识的想要推开他，不过却及时停住了。
	平时，王浩然都是一本正经的，和自己保持着距离。现在机会难得，他喝醉了，好不容易不正经起来，自己为什么要阻止呢？
	看着王浩然发酒疯，周围的人神色各异。
	其中，燕云天双目几乎要喷出火来。
	【叮，宿主致使燕云天心态失衡，获得反派点1300，燕云天主角光环-65，宿主反派光环+65！】
	一旁，燕飞鹏抱着事不关己高高挂起的心态，当做没看到，静静的喝着小酒。
	凤娆有些吃味。凤玄素是美，但是自己也美啊，发酒疯怎么不朝自己来？
	燕云天气滞了一阵，也是慢慢看开了。毕竟，王浩然和凤玄素是夫妻，前者发酒疯，对后者毛手毛脚的，也没什么大不了的。
	王浩然装醉间，注意着燕云天的神情变色。他明白，继续对凤玄素发酒疯，也是没法搞燕云天的心态了。
	目光转动，一脸醉意的看向了一旁的凤娆。
	凤玄素被闹了一阵，面红耳赤，一时间垂头不语，不敢看其他地方，并没有注意到王浩然的神色与举动。
	其他人似有所感。
	燕飞鹏悠闲举杯酌酒的动作僵住。
	凤娆一脸笑盈盈的样子，双眸满含期待。
	燕云天瞳孔一震，顿时升起极为不妙的预感，想要出声喝止。
	然而，就在他张口言还未出的瞬间，带着迷蒙醉意的王浩然，双手呈龙爪之势，果断而又精准的朝着凤娆的酥胸抓去。
	第413章 你有宝宝啦！
	原本热闹的饭局，变得沉寂下来，无人出声。
	凤玄素疑惑，因害羞而垂下的脑袋抬起，见到了让她瞠目结舌的一个场面。
	【叮，宿主致使主角燕云天心态受损，获得反派点1400，燕云天主角光环-70，宿主反派光环+70！】
	燕云天双目圆瞪，牙齿狠狠一咬，险些是要将一口牙齿要咬碎。
	原本抱着吃瓜看戏心态的燕飞鹏，当即大怒，将酒杯用力置放在桌面上，抬手就想朝着王浩然拍去。
	上次在医院的时候，可以说是意外，可这一次明显就是故意的。
	虽然，是因为王浩然喝醉的缘故。不过燕飞鹏暂时可顾不得那么多了，只想好好教训王浩然。
	凤玄素见状，将手中筷子朝着燕飞鹏面门掷去。筷子夹杂着真气，力道非同一般。
	燕飞鹏一惊，连忙偏头躲避，对王浩然出手的动作被打断了一下。
	等到他再想出手的时候，凤娆出声了。
	“燕飞鹏，你给我坐好。”
	声音不大，但却无比的有用。燕飞鹏端正坐好，动都不敢动，大气都不敢喘一个。
	未免事情更糟，凤玄素赶紧将王浩然强行拉开，接着胆颤的望了望凤娆。
	“姐姐，他喝醉了，脑筋不清楚，我替她向你道歉。”
	凤娆身前包裹、曲线的衣服上，被弄得皱巴巴的，依稀可见手掌痕迹。
	但让凤玄素惊讶的是，凤娆脸上并无怒容，神情淡淡，根本没有把这当一回事。
	“无妨。”凤娆摆了摆手，回应着凤玄素，显然是不计较这事。
	燕飞鹏想要发表意见，不过被凤娆扫过一眼，登时静若寒蝉，不敢吭声。
	燕云天忍耐不住，“母亲，你未免也太大度了吧，就这样轻易绕过他？！”
	“是我敬他酒在先，这才让他喝醉了。这事错在我，为何要怪他？”凤娆道。
	“你知道他是真喝醉，还是假喝醉？没准他是借酒行凶，就是故意的！”燕云天想要揭破王浩然，让凤娆好好教训他。
	凤娆一听，眸中异彩闪烁。她倒是希望，王浩然是故意借酒行凶的，因为这就证明，他有想法。
	要是真醉的话，凤娆还免不得有些失望。
	因为，王浩然自己在做什么，他自己可能都弄不清楚。等酒醒之后，可能全部忘记了。
	“少爷吃饱了，抬他回房间。”凤娆没有回应燕云天的问题，而是对着佣人吩咐了一声。
	燕云天被几个佣人，强行用躺椅抬走。临走时，眼睛瞪着王浩然。
	王浩然目光与他碰触了一下，眨了眨眼睛。
	【叮，宿主致使燕云天心态受损，获得反派点600，燕云天主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	“这家伙是装醉的，他是装的！”
	燕云天瞧见了王浩然的那个举动后，当即就明白了过来，出声揭破。
	不过，燕飞鹏跟小朋友一般，根本不敢乱动，连话都不敢说。
	至于凤娆，听到这话后，不但没有生气，反而心中窃喜。
	很快，燕云天被抬走，周围清静了。
	王浩然见状，大感没趣，装醉趴在餐桌边。
	“芸萱，雨凝，客人醉了。你们扶他去一间干净的卧室歇息。”凤娆出声吩咐了一下。
	“姐姐，不用了。还是让我带他回去吧。”凤玄素道。
	“这里也是你的家。来都来了，怎么也要吃过晚饭再走。况且他都醉了，也不好带他走，就让他在这里歇歇吧。”凤娆热情的抓着凤玄素的手，姐妹情深的样子。
	凤玄素也不好拒绝，无奈答应。
	芸萱和雨凝一左一右的，搀着王浩然离开，来到了一间干净的卧房中。
	王浩然脸上装出的醉意，缓缓消散。
	“公子你没醉呀。”芸萱惊讶起来。
	“公子明显是故意装醉，气燕云天的。”雨凝掩嘴笑了笑。
	“我倒是希望，公子是真醉了。”芸萱促狭的道。
	刚才王浩然发酒疯的样子，在场的都看见了。
	雨凝听到芸萱那话语后，立即会意，不由得点了点头。
	芸萱和雨凝看向王浩然，露出期盼的笑容。
	王浩然心中有点激动，想要发酒疯，不过就在这时，忽然感觉手机震动起来。
	拿出手机一看来电，发现是扁素问打来的。
	“有没有好一些？”王浩然接听电话，询问了一下。
	“我是医师，你还用得着担心这个嘛。”扁素问的笑语中，都是带着一种甜甜蜜蜜的气息。
	王浩然被她提醒，立即明白是自己多虑了，随即道：“你去吃饭吧，吃完饭来燕云天的大宅子一趟。我有事让你做，这件事或许……或许会让你不太开心。”
	之前让扁素问忽悠过病人，扁素问事后心情不是很好。
	有了之前一次经验后，王浩然这次便事先提了个醒。
	“我没关系的，你开心就行了。”扁素问当即回复道。
	“你不问是什么事情吗？”王浩然惊讶。
	“不必了。不管你让我做什么，我都愿意。”扁素问声音真挚，完全没有被勉强了的意味。
	王浩然听得一阵舒心，将让扁素问做的事情，说了出来，接着道：“你吃完饭尽快过来吧，我等你。”
	“不吃了，我现在就过来。”
	扁素问想着快点完成王浩然交代的任务，便有些迫不及待了起来。
	说罢，不等王浩然出声说什么，直接是挂断通话了。
	些许时间后，扁素问出现在了大宅外。
	雨凝将她恭敬的请了进来，来到了燕云天的卧室。
	燕飞鹏在此处等待着，见到扁素问来后，客气的打了一声招呼。
	云初然闻讯，也来到了燕云天的卧室中，装作是关心燕云天的情况。暗自却是想着，找扁素问到自己房间去，帮自己号一下脉。
	王浩然待在另外一间卧室，用透视瞧见燕云天那边的情况。立即明白，好戏要登场了。装作内急要去方便，想趁机去看看热闹。
	凤娆装作陪妹妹凤玄素，因此也在这间卧室里。
	两女以为王浩然喝醉，有些不太放心，便一起跟着。
	王浩然去方便的地方，打了个转，随后经过燕云天的卧室时，忽然朝着里面走去。
	“这不是你睡的那间卧室，走错了。”凤玄素只以为是王浩然迷糊的缘故，因此提醒了一声。
	“不……不对，这明明就……就是我刚才休息的卧室。”王浩然执意走了进去。
	凤玄素无奈，只能跟着走了进去。
	扁素问用悬丝诊脉，查探燕云天的恢复进度。听得吵闹声，燕飞鹏和燕云天都是不悦的看王浩然一眼。
	好在，这似乎并不影响扁素问。她很快就查探完毕，表示燕云天的恢复速度非常可观，再过二十余天，便可痊愈。
	燕云天顿时喜不自胜，偷偷看了王浩然一眼。暗想：二十余天之后，就是你的死期了！
	云初然见忙完了，便出声对扁素道：“神医，我有些不舒服，能不能为我看看？”
	“当然可以。”扁素问点头，想要为她号脉。
	云初然哪敢在人前让她号脉，便想提出，让扁素问移步，去自己房间。
	可话还没说出，一阵恶心感泛出。
	“呕……呕……”云初然干呕了一阵。
	燕云天早就见到过，因此不觉得奇怪。
	燕飞鹏、凤娆、凤玄素几人，却是狐疑的看向了她。
	云初然内心虽有些慌乱，但表面镇定自若。
	燕飞鹏几人见状，顿时便觉得，是他们想多了。
	云初然可是一个大宗门的宗主之女，有良好的教养，尚还未婚，怎么会越轨呢？
	王浩然暗中坏笑了一下，借着喝醉之故，当即指着云初然的肚子道：“宝……宝宝，你有宝宝啦！”
	此言一出，云初然表面的镇定溃散了一下，闪过心虚慌乱之色。
	周围人的注意力，全在云初然身上。
	云初然慌乱的神色，虽然只是一闪而逝，但还是被大家瞧见了。
	燕飞鹏、凤娆和凤玄素几人，不由得看向了燕云天，下意识的觉得，这是他做的好事。
	可是，很快就发现不对劲。
	因为燕云天的脸色，此刻如同锅底一般黑。
	
	第414章 绿到发光
	周围一双双目光看来，让云初然感觉如芒在背。
	她恼怒的盯了王浩然一眼。
	如果不是这个醉鬼冷不丁的说了那么一句话后，自己也就不会露出惊慌的神色，大家也就不会怀疑自己。
	云初然此刻，恨不得走过去照脸给这个醉鬼几拳。
	可相比起发泄怒气，云初然此刻最为担心的，是自己的秘密被揭破。
	云初然强装淡定，还抱着一份希望。
	燕云天深深看了云初然几眼，没有立即发怒，而是沉声对一旁的扁素问道：“初然身体不适，劳烦神医为她诊脉。”
	“举手之劳。”
	扁素问早和王浩然通过气，就算燕云天不说，她也会这么做的。但由燕云天提出，她也是省了件事。
	“请坐。”扁素问在房间中的一张凳子上坐下，随即伸手朝着云初然示意。
	云初然想要拒绝。可眼前这种情况，要是拒绝的话，反而会愈发显得自己心里有鬼。走到扁素问身旁的凳子坐下，将手臂安放在旁边的桌子上。
	她的心，跳得非常快。但心中还是抱着一份侥幸，毕竟离那件事情，才半个月不到而已，即便是有孕了，号脉的话，也不一定能号得出来。
	在云初然这般想着的时候，扁素问也是伸出手，搭在她白皙的手腕上。
	房间里面一片安静，等待着结果。
	片刻后，扁素问收回了手。
	“神医，如何？”燕云天见状，立即追问了起来。
	扁素问面带笑容，看向燕云天，“自然是喜事，恭喜恭喜。”说罢，立即感觉失言，自责道：“真是抱歉，我差点忘记了。这位初然姑娘身孕不足半月，而你的身体……对不起，对不起。”
	扁素问歉声连连，为自己的失言道歉。
	王浩然在旁听见，险些要笑出声，暗中给扁素问点了一个赞。随即看向表情精彩至极的燕云天。
	燕云天只感觉头顶重如千斤，整个人都傻了。
	【叮，宿主幕后操控，致使燕云天心态受损，获得反派点1000，燕云天主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	【叮，宿主幕后操控，致使燕云天心态受损，获得反派点1000，燕云天主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	【叮，宿主幕后操控，致使燕云天心态受损，获得反派点1000，燕云天主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	……
	【叮，燕云天主角光环掉至2000以下，致死伤害回弹光环失效。】
	王浩然收获了一大波的奖励，心中倍感舒爽。
	现在燕云天的光环全部都没了，要解决他，就变得非常简单了。
	“说，是谁？是谁的？！！”
	燕云天面目狰狞，吼声朝着云初然质问了起来。
	此前宁傲雪和冯安娜和他解除婚约，他虽然难受，但都忍耐下来了。毕竟他对两人的期待，不算特别的高。
	可云初然不同，她是正妻人选，与宁傲雪、冯安娜不同。
	燕云天对她的期望很高，以为云初然与其他女人不一样。
	可哪知道！云初然比起宁傲雪和冯安娜更过分。
	宁傲雪和冯安娜最多是解除婚约，这个云初然倒好，直接是有身孕了！
	燕云天心中的奔溃感，可想而知。
	面对燕云天的质问，云初然选择沉默不语。
	她虽然是被人暗害，并没有错。但以燕云天这态度来看，自己即便说了出来，也是没有用的。
	在燕云天看来，自己不管是愿意还是被迫，都是让他丢了脸面。
	云初然对燕云天的性格，还是挺了解，因此不想说这些没用的废话。
	“母亲，杀了她，杀了她！”燕云天情绪激动，恨自己无法动弹，便想要借凤娆之手。
	“初然年纪小，也许只是一时冲动，不至于要她的命。”凤娆站在原地不动，根本没有出手的打算。
	当然，她并不是心软，而是顾全大局。
	云初然的背后，站在一个整体实力不下于凤溪山的宗门。并且，云初然还是这宗门的宗主之女，地位非同一般，
	如果杀了云初然，必定会和这个宗门，结下化不开的死仇。
	凤娆身为凤溪山之主，当然要为凤溪山负责。
	况且，王浩然还在这里，她更要顾及王浩然的想法。
	帮了燕云天，会让王浩然不开心。
	“母亲你……”燕云天气滞，转头看向燕飞鹏，“父亲，杀了她，杀了她！”
	燕飞鹏对云初然的事情，非常恼怒，本就在发作的边缘。当听到儿子的话后，立即对云初然起了杀心。
	可是，就在燕飞鹏心中冒出这份杀意的时候，凤娆瞪目看来。燕飞鹏顿时犹如泄了气的皮球一般，动都不敢动。
	凤娆顾全凤溪山，这一点燕飞鹏自然是明白。
	他是凤娆的丈夫，杀了云初然的话，这笔账依旧还是会算在凤溪山的头上。凤娆又怎么会坐视这种事情发生呢？
	而且就算燕飞鹏想杀她也没那个能力，燕飞鹏虽然也修武，但是功力并不是很高，所以只能做做样子而已，不至于让儿子太伤心。燕飞鹏顿时当起了聋子，对燕云天的话置若罔闻。
	燕云天见状，一顿抓狂，但却无可奈何。可心中却是暗想着，待得自己伤愈之后，要亲手杀了云初然这个贱人。
	至于会不会牵连凤溪山，燕云天根本不在乎。
	母亲凤娆不顾及自己的想法，那自己为什么要顾及她的想法？
	“初然，这事我可以不追究，但事关凤溪山的颜面，我希望能妥当处理。”凤娆再次出声。
	燕云天是凤溪山的少主。少主绿得发光，凤溪山也会跟着丢脸。
	凤娆不得不的考虑这个问题。
	“娆姨，谢谢您宽容大量。”云初然衷心的感激，但心中很乱，一时想不到妥当主意，便问道：“关于怎么妥当处理，我想听听您的意见。”
	“我给你两个选择。”凤娆略作思索，道：“第一，不要将有孕的事情宣扬出去，趁现在来得及，赶紧偷偷处理这个孩子。”
	“第二，解除婚约，你尽早嫁给他人。到时孩子出生，也有个正当的缘由，不会引人议论。”
	“这两个法子，都可保全凤溪山和你宗门的颜面，至于到底怎么选，看你的意思。”
	云初然听后，不由得点了点头，佩服凤娆给出的这两个处理方式。
	但选前者还是后者，她却感到很为难。
	她遭逢变故，心中痛恨那个暗害自己的男子，同时也痛恨自己肚子的孩子。心头有扼杀这孩子的念头。
	但是，这个孩子始终是个一个小生命，是无辜的。云初然两难之间，便犹犹豫豫起来。
	第415章 以后要喊他爹？
	云初然沉默良久，都不见回答。
	凤娆见状，蹙了蹙眉头，“你的选择是什么？”
	她想要提前知道云初然的决定，以便配合。见到云初然犹豫不定，因此催促了一下。
	云初然神色挣扎，下意识的摸了摸自己的小腹，似感觉有个小生命与她互动一般，心头一软，回道：“我会尽早嫁人的，不会因为这事，让凤溪山蒙羞。”
	说出这话后，她有些茫然。
	虽然决定尽早嫁人，可嫁谁呢？这是个很大问题。
	而且即便找到了合适的人，那该不该和这人说，自己有身孕的事情呢？
	要是瞒着的话，那就太对不起这个人了。
	云初然的想法，在嫁人之前坦白。她不想害人。
	可是，找谁来当这个冤大头呢？
	云初然思索间，目光不经意的转动了一下，当落到王浩然身上的时候，微微停顿了一下。
	王浩然是装醉，可不是真醉。但仅仅凭一个微微停留的眼神，也无法猜测到云初然的内心想法。
	不过，王浩然对于云初然的这个选择，还是感到微微有些遗憾的。
	因为如果云初然选择不要这个“孩子”的话，那么扁素问就可以顺其自然的开一副药，让云初然处理这个“孩子”。
	那么坑云初然的这件事，就可以顺理成章的抹过去了。
	可云初然却是决定找个接盘侠。
	事实上，云初然根本就没有身孕，而且还是清清白白的。她以为是挑接盘侠，但其实是把自己白白送出去。
	王浩然不太乐意见到这种情况发生。
	毕竟云初然好歹是个女主，舍弃着实可惜了一点。
	“娆姨，我先告退了。”云初然心里乱糟糟的，便向凤娆说道。
	“离开清灵的时候，跟我说一声。”在凤娆看来，云初然要嫁人，应该是从隐世江湖中寻找，离开清灵是迟早的事情。
	“我会的，娆姨。”云初然点头，心情复杂的离开了。
	王浩然见戏看完了，干脆装作酒意上头发晕，凤玄素和凤娆几乎同一时间，上前扶住他，一左一右的搀扶着他回之前的卧室。
	很快，王浩然就被两人放在床头上。
	“姐姐，我照顾他就行了，你去忙你的事情吧。”凤玄素坐到床边，小心翼翼的将薄被子盖在王浩然身上，对凤娆说道。
	“那你好好看着他，我先走了。”凤娆想起要处理一些事，也就没有强行留下，顺势回应了一下。离开卧室，将房门关好。
	凤娆来到了燕云天的卧室中。
	扁素问已经告辞离去，卧室中只有燕飞鹏和燕云天两人。
	“我有话和你说，出来。”凤娆微沉着俏脸，对燕飞鹏说道。
	“这里又没外人，有什么话，就在这里说吧。”燕飞鹏见燕云天心情不好，想要在此陪着，便这般回道。
	“我们和离吧。”
	凤娆本来想避开燕云天，但燕飞鹏执意要在这里说，她也是懒得墨迹了，直接开门见山道。
	听到这话，燕飞鹏和燕云天都是愣了好一会，随即前者露出一脸痛苦的表情。
	“阿娆，是我哪里不好吗？为什么要和离？”
	“我和你本就是利益婚姻，只有夫妻之名，没有夫妻之实，而且我对你也从来没有那种男女情愫。以前我无所谓，但现在我有喜欢的人了。”
	凤娆性情霸道，又不是什么小女生，并没有藏着掖着，直接是大大方方的说了出来。
	燕云天听到凤娆的话，整个人又傻了。
	“等等，你们没有夫妻之实，那我又是啥？”燕云天脸色惨白。
	凤娆撇了他一眼。
	“你？你是我和你父亲秘密找医院人工受孕的。”
	【叮，宿主致使燕云天心态受损，获得反派点1000，燕云天主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	王浩然“？？？”
	“阿娆，求求你，不要离开我好吗？”燕飞鹏不舍地恳求了起来。
	“我现在是心平气和与你谈，一会就不一定了。”凤娆的耐心渐渐失去。
	“好，我们和离吧，祝你幸福。”燕飞鹏挣扎片刻，立即做了决定。
	他清楚凤娆的性格。
	凤娆决心做一件事情，谁也无法改变，两人是离定了。
	燕飞鹏心里明白，自己答应的话，以后两人或许还能是普通朋友，或许以后会回心转意。
	权衡之下，燕飞鹏还是选择答应。
	燕云天在旁听到，心态炸裂，又恨铁不成钢的看着燕飞鹏。只感觉自己这父亲，太不是男人了，简直卑微到里极点！活脱脱一个绝世大舔狗。
	凤娆将提早准备好的和离书拿出来。
	燕飞鹏无奈的在上面签字，并按上手印。
	至此，两人也不再是夫妻了。
	“阿娆，我能问问，你喜欢的人是谁吗？是隐世江湖哪位大人物？”燕飞鹏询问了起来。
	“不是什么大人物，不过就是一个世俗中的富家公子。”凤娆见燕飞鹏这么配合，因此也没有隐瞒，直接是说了出来。
	“那个王浩然？”燕飞鹏惊讶问道。
	凤娆不语，显然是默认了。
	“那个小子，有什么好的，就一个草包……”燕飞鹏不服气输给这样的人，当即愤愤吐槽起来。
	“他就算再没用，我也喜欢。你再敢诋毁他，小心我对你不客气。”凤娆警告了一声。
	燕飞鹏闻言，顿时胆怯不已，将剩下的话，尽数都吞了回去。为了让凤娆息怒，他重新组织语言。
	“阿娆，既然你喜欢，那我只能祝你们幸福了，以后你们要是成婚，记得请我喜酒。”
	“希望你是真心的，以后不要针对浩然，否则我们就是敌人。”
	凤娆不知他是真心还是假意，因此警示了一声，随即目光从燕飞鹏身上移开，看向燕云天：“还有你。我不管你和浩然有什么过节，以后在他面前，你给我放尊重点，你不要偷偷摸摸的，做出一些伤害他的事情。否则别怪我不念亲情，做出一些我不愿意做的事情。”
	“阿娆，我是真心祝福你的，不会对付那个王浩然的。”燕飞鹏立刻表态。
	凤娆满意的点了点头，等着燕云天出言。
	砰砰砰！
	“啊啊啊啊！”
	燕云天抓狂，用手不顾伤痛，奋力用手锤击着床板，状若疯癫的喊叫起来。
	他哪怕凤娆喜欢的是一个乞丐，也不愿是王浩然。
	如果将来凤娆真的和王浩然成婚了，那自己岂不是就矮了一辈，要喊他爹？！
	【叮，宿主致使燕云天心态受损，获得反派点1000，燕云天主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	【叮，宿主致使燕云天心态受损，获得反派点1000，燕云天主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	王浩然“？？？”
	第416章 慕白的宏图大计
	慕白身份不干净，为了避免麻烦，因此并没有选择在医院住院，而是回到豪宅中休养。
	经过私人医生的治疗后，慕白已经好转了一些，但依旧难以下床走动。
	“慕哥，你让我查的事情，我查到了。”
	一个手下敲门，走进了卧室中，对这慕白汇报道。
	“说。”慕白沉声道。
	“我挨个盘问了那天参加聚餐的学生。那天顾语柔离开包厢，你跟了出去之后，那个叫王浩然的富二代也跟去了。”
	“大概一个小时出头的样子，顾语柔才回来。那个叫王浩然的富二代不见踪影。”
	“偷袭你的人，多半就是那个叫王浩然的富二代了。”
	慕白听后，回想了一下当时的场景，感觉十分契合。
	当时在聚餐的时候，他就和王浩然有所冲突。
	王浩然会做出背后偷袭这种事情，也说得过去。
	只是，慕白还有一个疑问。
	他的身手可是非常牛的，一个人能打几十个小混混。
	可是当时，他连脚步声都没有听到，就被打晕了。
	这个富二代，有这么厉害吗？走路都没声的？
	“你不是此前查过那个富二代的具体信息么，他是练家子吗？”慕白向手下询问了起来。
	“我询问过他身边的大学同学，得到了确切的消息。这个王浩然除了富二代身份，就一个普通学生而已，常常三点一线的。”
	“最多也就打打球运动一下，甚至都没有练过空手道和跆拳道之类的功夫。完全就是一个一拳能打倒的货色！”手下用肯定的语气道。
	慕白听后，顿时便感觉，应该是自己当时的注意力，过于放在顾语柔那边，大意之下，没有察觉到有人靠近。
	这才被暗算偷袭。
	理清这些思绪后，慕白只感觉非常憋屈。
	自己这么好的身手，居然栽在这种小角色手中？！
	“派个人去，给我弄死他！”慕白愤怒的道。
	“是。”手下领命，正想立即着手去办。
	“等下。”慕白神色变动，忽然叫住了这手下，又改口道：“不要直接弄死他，把他抓到我面前来，我要亲手炮制他！否则无法解我心头之恨！”
	“是，慕哥。”手下点头，想要踏步离开，可生怕慕白又叫住自己，便问了问，“还有什么吩咐吗？”
	“清灵地下势力，是个什么样的情况？”慕白问。
	“数月前的时候，是一个叫乌鸦的最大。但不知发生了什么，乌鸦一伙人被官方一窝给端了。现在清灵地下势力的有名人物，就剩一个外号叫黑牡丹的女人，不过据说她改行做正经生意。”手下道。
	“改行做正经生意？绝对是幌子。”
	慕白对这一行门清，明白其中的套路，所谓表面洗白，不过是为了更好的做些不干净的生意罢了。
	“慕哥，你有想法吗？”手下注意到慕白的神色有异动，便询问了起来。
	“带些好手，去把这个黑牡丹给我请过来。”慕白道。
	他的老巢在清灵隔壁，并且完全掌控，一切稳定。心中早就有扩大地盘的念头。
	来清灵这边，其中一个目的是找顾语柔，而另外一个目的，是掌控清灵这边的地下势力。
	要不然的话，慕白也不会提早让人来打探清灵地下势力的情况，并且还早早买下了一栋豪宅。
	“是，慕哥！”手下兴冲冲的去办事了。
	——
	凤玄素守候在旁，王浩然也是非常放心，因此小睡一个小时，将精神状况恢复到最佳转态，以便晚上通宵。
	“你醒了啊，有没有觉得好一点？”凤玄素见王浩然慢悠悠的睁开眼睛，柔声询问道。
	“好多了。”王浩然觉得没有装醉的必要了。
	“喝酒伤身，以后少喝一点。不，最好不要喝。”凤玄素用手触摸着他的脸，心疼的道。
	王浩然感觉到她手掌的温热，内心一阵荡漾，回应道：“知道了，以后不喝了。”
	凤玄素一喜，脱口而出道：“这才对嘛，夫君。”
	“啊？”
	王浩然心里明白，但表面上，还是装作惊讶的样子。
	凤玄素一怔，有些羞怯，但还是鼓起勇气道：“我真的没有骗你，你是我夫君，我是你娘子。你真的什么都想不起来了吗？”
	王浩然摇头。他的确没有关于和凤玄素在一起的记忆。
	“不如，你和我说说吧。你是怎么和我……和你夫君遇到的，又是怎么在一起的。”王浩然有些好奇，借着这个机会问道。
	听得王浩然这般问，凤玄素毫不隐瞒，将相遇、相识、相许以及分离的过程，一五一十的说了出来。
	“大婚之日失散的……”听完凤玄素的述说后，王浩然喃喃自语了一下，接着问出了一个关键的问题。
	“那具体是在洞房前，还是洞房后呢？”
	凤玄素惊了一下，露出一些怪异的笑容后，含羞带怯的道：“我们那时刚拜完堂，还没来得及进洞房。”
	“这样啊……”王浩然意味深长地笑了笑。
	“虽然全部仪式没有完成，但我们已经拜堂，算是正式夫妻了！我是你娘子，你是我夫君，这是不容置疑的事实！”凤玄素刻意强调了一遍。
	“可，可我真的想不起来了。”王浩然纯粹就是好奇，问了问凤玄素情况，并没有打算立即与她相认。
	因为一旦认了的话，后院可能会起火的。不必急于一时。
	反正，她也不会跑。
	“来日方长，慢慢想吧，总有一天会想起来的。”凤玄素并没有一开始那么执着，想要顺其自然。
	“我感觉好多了，咱们离开这里吧。”王浩然结束之前的话题，忽然道。
	“行，我和我姐姐打一下招呼。”凤玄素道。
	“别别，我们直接走吧。”王浩然连忙阻止了一下。
	他之所以走，就是为了要躲凤娆。
	要是告诉凤娆的话，那就别想走了。
	他在中饭的时候，被凤娆灌了那么多酒。凤娆什么心思，他能猜不到吗？
	王浩然完全可以确定，要是今晚在这里留宿的话，那就要再遭受一次，与唐冰云、洛清浅时，差之不多的遭遇了。
	再者，他晚上约了扁素问和邱倩薇吃饭，未免放她们鸽子，这就更不能留在这里了。
	第417章 全部抓来
	夜。
	黑牡丹酒吧。
	极具律动感的音乐在轰鸣着，空气中夹杂着一股酒水、香水等混合物的气息，让人一嗅，便觉躁动。
	大厅的舞池中，彩灯四射，一众男女跟着节奏，在摇摆着身姿。
	咔。
	一道关闸的声音响起，周围灯光灭了一下，音乐声停。
	数秒后，灯光才重新亮起。
	被这么一闹，舞池里的男女们，兴致大减，纷纷不满的抱怨了起来。
	这时，一个面色不善的男子，走到了酒吧的台前，从一个驻唱歌手的手中，将话筒给抢了过来。
	“不相干的人，出去。”这话语，似在发号施令一般。
	酒吧看场的小弟，瞧见这种情况，当即朝着捣乱的人走去。
	“喂喂，你混……啊！”
	话还没有说完，就已经是被高大男子给踹飞几米远。
	其余看场小弟见状，纷纷拥了过去，挥拳飞腿相迎，可十几秒的时候后，全被高大男子一个人给打倒在地，失去了战斗力。
	“鳄鱼，好歹给我留几个啊。”场中，一个叼着烟的男子，对着动手的高大男子抱怨道。
	“老鬼，别着急，还有呢。”被称作鳄鱼的男子，咧嘴笑了笑道。
	“我们不是来玩的。”又一个男子走了出来，提醒似的说了一声。他是帮着慕白打探消息的那位，也是慕白的头号小弟，外号叫秃鹫。
	慕白手下有四大小弟，分别是秃鹫、鳄鱼、老鬼和野牛，被行里称作四大天王。在清灵隔壁，那是让人闻风丧胆的存在。
	来黑牡丹酒吧这边，仅仅只是三人。
	不过已经远远足够了。
	酒吧监控室中的人，发现了情况，立即用传话筒，通知所有看场小弟帮忙。
	数十个小弟抄着家伙，浩浩荡荡的赶到酒吧大厅。
	酒吧里面一片混乱，一众男男女女们，纷纷朝着酒吧外面蜂拥而去，唯恐被卷入其中。
	不多时，客人全部散去。
	秃鹫、鳄鱼和老鬼三人，与数十个看场小弟打了起来。
	——
	“沉鱼姐，不好了，不好了！”
	一个酒水小妹，匆匆的推开了酒吧办公室的门，走了进去。
	“大呼小叫做什么？”左丘沉鱼正在敷着面膜。
	“有人来砸场子了！”酒水小妹汇报道。
	“对方什么人？有多少个？”左丘沉鱼将面膜揭了下来，一脸惊疑。
	自从乌鸦被抓了之后，这场子平静得很。
	“不清楚是什么人。但人数不多，就三个。”酒水小妹道。
	“才三个人，他们活腻了是吧？”左丘沉鱼还以为百八十人，因此才顾忌了一下，当听到对方只有三个人后，当即撸起袖子，朝着外面走去。
	不多时，就来到了大厅。
	地上躺了一片的人，嘴里惨呼着。
	站着的人，仅仅只有三个。
	而这三个人，左丘沉鱼并不认识。
	左丘沉鱼脸色凝重了起来。
	以她的身手，打十几个人没什么问题。但眼前的这三人，身手不凡，单对单的话，左丘沉鱼都没有多少胜算。
	要是三个人一起上，左丘沉鱼自问毫无招架之力。
	“黑牡丹？”秃鹫见到左丘沉鱼出现后，问了问。
	“你们是什么人，到底想要做什么？”左丘沉鱼沉声问道。
	“我们老大，想请你走一趟。”秃鹫道。
	“这叫请吗？”左丘沉鱼扫视了倒了一片的小弟们，含怒问道。
	“呵呵，如果不是这样的话，也见不到你。”秃鹫阴恻恻的笑了笑。
	“你们老大是什么人？”左丘沉鱼问。
	“你去了，自然就知道了。”秃鹫说话间，做了一个手势，“请吧。”
	左丘沉鱼站在原地，拳头紧握。
	鳄鱼和老鬼朝着她靠近了一些。
	左丘沉鱼权衡了一下，握紧的拳头又松开了。
	眼前这三人实在太强了，她根本就不是对手。而逃跑的话，对方会拿自己小弟开刀。
	无奈之下，只能随同他们走一趟了。
	不过，左丘沉鱼心中却是感觉，此去可能凶多吉少。
	焦急之间，她想要联系一下王浩然。毕竟，这家伙挺能打的，自己在他面前，根本没什么反抗之力。
	但是，左丘沉鱼转念一想，王浩然仅仅就一个人而已，就算再厉害，能打过几十上百人一拥而上吗？
	更何况，眼前这些家伙，最厉害的，并不一定是拳脚。
	左丘沉鱼做正当生意，自然是没有那种热武器的。
	可眼前这些人，一看就不是善茬，应该是拥有那种东西。
	功夫再好，一枪撂倒。
	叫王浩然过去，纯粹就是送死。
	左丘沉鱼虽然对王浩然没什么太多的好感，但还是讲点情谊的。
	毕竟，王浩然送过不少钱给她花。
	“希望不要出现那种最坏的情况。”左丘沉鱼只能听天由命。
	——
	王浩然开着车离开别墅，来到一家五星级酒店。
	将车停好之后，慢悠悠的离开地下停车场。
	不过，没走多远，一辆面包车忽然从旁边驶过停下。
	车门打开，一个男子用一把武器，指着王浩然。
	“不想死的话，上来。”
	王浩然一点淡然。几百米外的狙击都伤不到他，男子手中的这种武器，对他更是一点威胁都没有。
	“谁派你来的？”王浩然没有动手，而是好奇的问了问。
	“偷袭暗算我们慕哥，这事你没忘记吧？”男子冷声道。
	一听这话，王浩然立即就明白了。
	此前在餐馆的时候，王浩然觉得那里不合时宜，便留了慕白一命。
	之后忙着其他事，暂时忽略这个慕白了。
	不料，自己没去找他麻烦，他倒反过来找自己麻烦了。
	“走吧。”
	王浩然进了面包车。反正晚上的时间多，也不差一时半会。
	慕白这么想见自己，那就让他见一见。
	“走。”拿着武器的男子，对着开车的同伴说了一声。
	面包车开动起来。
	——
	左丘沉鱼搭着车，来到了一栋豪宅外。
	在秃鹫、鳄鱼和老鬼虎视眈眈的目光下，走进了豪宅大门。
	不多时，便来到了一间卧室中。
	“老大，人带来了。”秃鹫道。
	慕白背倚着床头，闭着的眼睛缓缓睁开，看向了左丘沉鱼。立即便觉眼前一亮。
	但念及自己的身体，顿时暗自叹息了一下。
	“清灵这边，以后归我管，你可有意见？”慕白出声对左丘沉鱼问道。
	“我早洗手了，不涉足这些事情。清灵你要插手，随你便的。”左丘沉鱼无所谓的道。
	“这种话，你觉得我会信吗？”慕白冷笑了一声，接着道：“一句话，你是臣服我，还是违逆我？”
	左丘沉鱼暗骂了他一声神经病，不过对方不相信，她也没办法，有些无奈，“我有其他选择吗？”
	“那我就默认你，是选择臣服我。”慕白得意一笑。
	左丘沉鱼不语。因为她没有讨价还价的余地。心中盘算着，先假意答应对方，回去之后再想办法解决。
	“把身上的全脱了。”慕白命令似的道。
	左丘沉鱼脾气不是很好，听到这话很想回一句，要看回去看你妈！
	但碍于形势，还是忍耐了一下。
	“没听到是吗？臣服我，就要有臣服的态度！”慕白脸上露出一些变态的笑容。
	他的想法很简单，虽然不能做什么，但看看总行吧？
	秃鹫、鳄鱼和老鬼觉得左丘沉鱼不会那么听话，顿时齐齐朝着她走来，打算用蛮力。
	不止慕白想看，他们也想看。
	道上的美女他们见过不少，但还是首次见到，像左丘沉鱼这么漂亮的女人。
	左丘沉鱼咬牙切齿，做好了拼命的打算。
	“老大，野牛哥将那个偷袭你的富二代抓来了！”慕白的手下忽然来报。
	
	第418章 关起来
	听到手下的汇报声，慕白的兴致被打断了一下，向着秃鹫三人摆手示意。
	秃鹫三人会意，没有立即对左丘沉鱼动手的。
	左丘沉鱼下意识的松了一口气，但神经还是紧紧的绷着。
	她算是明白，自己这是进了狼窝了。虽然现在没什么事，但过一会后就不一定了。
	“把这个富二代给我带过来！”慕白声音森寒，朝着手下吩咐了一声。
	相比起看左丘沉鱼，他更想先炮制那个富二代。
	手下点头，退下离开。
	不多时，一个牛高马大的皮肤黝黑的男子，也就是那个外号叫野牛的男子，将王浩然带到了卧室中。
	“怎么是你？！”
	左丘沉鱼瞧见了王浩然后，不由得错愕了起来，失声道。
	王浩然也是感到意外了一下，完全没有预料到，会在这里遇到左丘沉鱼。
	不过，看到左丘沉鱼绷紧身体的样子，而周围几个人又虎视眈眈望着左丘沉鱼的场面后，王浩然完全可以判断出，左丘沉鱼和慕白不是一伙的。
	理清这些后，王浩然不由得皱了皱眉。
	他原本是打算着，团灭慕白和他的小弟们，然后抹掉证据走人。
	不过现在左丘沉鱼在这里，这个计划就不好实施了。
	王浩然一路走来，发现慕白这个老窝，有二三十个人。
	团灭这些人的话，事关重大。
	虽然左丘沉鱼有毒药限制着，但好感度才三十而已，难保不会将这事捅出去。
	除非，把左丘沉鱼给灭口了，这样才能没有后顾之忧。
	只是左丘沉鱼毕竟是个女主，这未免有些可惜了。
	一念及此，王浩然决定改变计划。看向左丘沉鱼，出声问道：“你怎么会在这里？”
	“这伙人莫名其妙的，去砸我们的场子，还把我请这里来了。”左丘沉鱼说“请”字的时候，语气格外的重。
	王浩然自然听得出其中的意味，皱眉道：“那你怎么不联系我？”
	“联系你有用？你不都被人抓来了吗？”左丘沉鱼撇嘴，语气带着一种嘲意。
	“搞清楚自己的定位，你怎么跟我说话的？”王浩然提醒了一声。
	“你自身都难保，别吓唬我了。你要是还想用解药的事情威胁我，最好还是省省吧。反正大家一块死，到时都变成了鬼，我们平起平坐，还用得着怕你？”
	左丘沉鱼并不觉得，今天能活着走出这里，言语间，也是豁出去了。
	王浩然就算是现在给解药，将自己的毒全部都解了，有什么用呢？
	她可不会为了活命，然后脱给人看。
	大不了，就是一死！
	瞧见左丘沉鱼这决绝的样子，王浩然不免觉得有些好笑。
	慕白见到王浩然旁若无人一般，竟然是和左丘沉鱼叙旧起来，脸色一沉，道：“那天在餐馆，是你偷袭我的吧？！”
	“我偷袭你？你搞错了吧。我一个大一学生，平时规规矩矩的，都从来没和人打架，品学优良，怎么会在背后打人呢？”王浩然道。
	“我已经查过了，你狡辩也没用。”慕白道。
	“那你想做什么？”王浩然问。
	“你想怎么死？自己说说看。”慕白冷声道。
	“别乱来，我已经报警了。”王浩然道。
	慕白皱眉，看向了野牛。
	“不可能的，他上车之后，我就把他的手机给缴了。”野牛说着，想从身上拿出王浩然的手机出来，证明一下。
	可是摸索了半天，并没有找出来。
	“一定是掉面包车上了。”野牛语气肯定。
	嗡嗡。
	细微的手机震动声响起。
	慕白惊讶的看向了王浩然。因为这声音，是从王浩然身上传出来的。
	“我和三姐都到啦，你人呢？”
	接通电话后，王浩然听到邱倩薇略微焦急的优雅甜腻声。
	“我会尽快过来的，等我。”王浩然回复了一声，接着挂断了电话。
	慕白目光微移，十分恼怒的看着野牛。
	“慕哥，我真的缴了他的手机！他一定是有两部手机！”
	野牛说着，赶紧将王浩然的手机拿了过来，关机并收进了自己手袋，以免他通知外界。
	但即便如此，慕白瞪着野牛的怒目，依旧是没有收回。
	“慕哥，这家伙看来是真的报警了。”秃鹫出声道。
	“先把他们关进密室，等把那些追查的人打发走后，再处置他们。”慕白沉吟说。
	左丘沉鱼觉得这是个机会，朝着王浩然使眼色。
	她想着，和王浩然配合一下，将慕白给挟持住，让慕白小弟投鼠忌器。
	然后等到警方的人过来，到时候就可以脱险了。
	可是，左丘沉鱼眼睛都快眨抽筋了，王浩然不为所动。
	秃鹫点头，拿出绳子将左丘沉鱼和王浩然的手绑住，带着他们到了密室。随即将密室的门给锁上了。
	密室中，就只剩下王浩然和左丘沉鱼两人。
	“怎么搞的，你是领悟力差？还是没胆子？刚才那么好的机会，只要我们联手，把那个慕白控制住，等警方一来，我们不就没事了？！”左丘沉鱼跳脚道。
	“我说报警，你还真信了？”王浩然笑道。
	“原来你……你骗他们的？”左丘沉鱼神色颓然，坐到在地上，只感觉死定了，“完蛋。”
	“你不想死？”王浩然问。
	“这不废话吗？老娘都还没嫁人，没体验过真正当女人感觉，当然不想死。”左丘沉鱼郁闷无比。
	“如果有个活命的机会，但要让你身心忠诚的，给一个有钱人当女朋友，你会怎么选？”王浩然抛出一个选择题。
	左丘沉鱼思索了一下，“我得先看看，这个有钱人帅不帅，身材不好好。”
	“比如我这样呢？”王浩然虽然绑着手，但还是可以勉强拉起上衣的。将完美的八块腹肌，展示了出来。
	左丘沉鱼大眼睛瞪圆了一些，芳心猛地一跳。她还真没看出来，王浩然身材有这么好。这腹肌，应该很有力量吧？！
	盯着看了一会，左丘沉鱼只感觉脸有些发烫了起来。
	【叮，女主左丘沉鱼对宿主好感度提升10，当前总好感度为40（非常亲近）】
	第419章 你刚才说什么？
	“看够没有，你倒是赶紧说啊，到底选择死，还是选择当女朋友？”
	王浩然见她直勾勾的盯着看，不言不语的，赶紧催促了一下。
	毕竟，他这边忙完，还要去赴约吃饭。
	“都快死了，做这种选择题有意义吗？！”左丘沉鱼哼了一声。
	“你也说了，反正都快死了。那做个选择题，又有何不可呢？”王浩然道。
	“当女朋友。”左丘沉鱼脱口回道。
	能活着谁想死？更何况，眼前这个王浩然，又有钱，长得又帅，身材又好，尤其是那八块腹肌……
	自己好像也不怎么吃亏吧？
	而且，据说女人过了25岁以后，巅峰期过去，会慢慢走下坡路，不断衰老。尤其单身的女人。
	她还刚到25，都隐隐有这种感觉了。
	比如，晚上的时候常常失眠，睡不好，内分泌还有点失调。
	她偶尔也幻想，要是身边有个人那就好了。
	只是，一般人她瞧不上。
	“好，那你现在是我女朋友之一了。”王浩然宣布道。
	“真搞笑，说得你能救我出……”左丘沉鱼语气不屑，但话还没有说完整，却是见到王浩然轻易挣脱了绳子。
	“你有什么办法？是杀出去吗？”左丘沉鱼看到了一丝希望。
	“我是品学优良的好学生，怎么会杀人呢？遇到这种事情，当然是报警了！”王浩然从身上拿出手机。
	“你有三部手机啊？”左丘沉鱼惊奇不已。
	王浩然笑而不语。野牛是拿走了手机没错，但他很快又偷回来了。
	将手机开机，随即拨通了一个电话。
	“警花姐姐，我要举报……”王浩然在电话中说明情况。
	——
	“家伙都藏好吗？”
	慕白靠在床头，对手下询问了一声。
	这栋豪宅里面，有很多违禁武器。要是被查到的话，那麻烦就大了。
	“慕哥，你就放心吧，都藏好了，严密的很，就算是让他们搜，都不一定能搜出来。”秃鹫信心满满的道：“况且，他们也不是说搜查就可以搜查的。要搜查的话，是需要搜查令的。那富二代不过就随便报了警，怎么会有人带着搜查令过来呢？”
	慕白一听，这才放心的点了点头。
	时间悄然而过。
	“慕哥，人……人来了！”鳄鱼来到房间通报，一脸惊慌的样子。
	“来了就来了，慌什么慌。你这熊样，还怎么跟着我做大事？”慕白数落了一番。
	“外面来了好多人，光是车的话都有二十辆。按照我估计，可能有将近一百号人。”鳄鱼颤颤巍巍的道。
	“你有没有看错？”慕白惊讶了起来。
	“慕哥，我没读过什么书，但数还是数得清的。”鳄鱼苦笑道。
	慕白不由得倒吸了一口凉气。
	就一个普通的报警电话，怎么会有这么多人过来？
	这阵仗也太大了吧？
	“慕哥，我……我们该怎么办啊？”秃鹫也有些慌了神。
	“镇定一点，不会有事的。”慕白见过不少风浪，短暂的震惊后，也是很快就镇定了起来，道：“记住了，我是生意人。你们是我的保镖，合法合规的。有什么好怕的？”
	听得慕白这么一说，秃鹫、鳄鱼等人，慢慢平复心绪，趁着这时间，赶紧去和其他人通通口风，以免到时候露馅了。
	豪宅外。
	许慕颜的父亲许正带队，指挥部分人将豪宅围住，以防有人逃跑。
	凌端雅带着一部分人，全副武装的，冲进了豪宅中。
	慕白等人假装好市民，将所有武器藏了起来，当然是不会反抗。
	不多时，慕白以及小弟们，就被控制住了，全部带到了大厅中。
	慕白因为受伤，被放置在担架上。
	“凌姐，人全在这里了！”同事向凌端雅汇报了一声。
	“你们去找密室，那边有的人质的。”凌端雅道。
	这名同事点头，带着几个人离开了大厅。
	“我是好市民，你们这样私闯民宅，我可以告你们的。”慕白面对这种场面，心中有点紧张，但表面还是保持着淡定。
	“好市民会绑架人吗？”凌端雅冷笑一声。
	“我们绑架？开什么玩笑，绑架谁了，你倒是找出来。”慕白一副死猪不怕开水烫的样子。
	凌端雅皱了皱眉。
	不多时，去找密室的同事回来了。
	“人呢？”凌端雅有种不好的预感。
	“没找到密室。”同事摇头道。
	慕白听到后，暗中一笑。
	这豪宅的密室，十分的隐秘，可不是那么好找出来的。并且，这密室还完全隔音，任由里面的人喊叫，外面都是听不到的。
	“你把人藏哪里去了？！”凌端雅怒声问道。
	“我现在不止要告你们私闯民宅，还要告你一条诽谤罪。”慕白有恃无恐。
	“混蛋！”凌端雅一怒，走到担架前揪着慕白的衣领，抬起拳头想照脸给他一拳。
	“凌姐，不要冲动啊！”同事连忙过来劝阻。
	凌端雅强行忍耐动手的冲动，对同事道：“找，继续找！”
	这名同事多带了一些人去寻找了起来。
	可是，忙活了半天，都是没能找到密室。
	凌端雅愈发的焦急了。
	在密室中用透视看到情况的王浩然，也有点焦急。
	他还等着赴约吃饭呢。
	“为什么这么久了，还不见人来救我们。他们不会是找不到密室吧？”左丘沉鱼等得有些焦急。
	刚才被带到密室时走过的路径，九曲十八弯的。左丘沉鱼半天没见到密室被打开，自然是免不得忧心了起来。
	闻言，王浩然看了她一眼。
	的确，按照这情况下去，凌端雅的人，还真不一定能找到密室。
	看来还是要靠自己。
	王浩然走到密室的门口，活动了一下脚。
	“这密室是钢铁铸造的，起码有十厘米厚，你不会天真的以为能踹开吧？”左丘沉鱼鄙夷了一声。
	如果这种蛮力有用的话，她早就做了，又岂会等到现在。
	王浩然运转真气，全神贯注的，并没有听清她的话。
	砰！
	轰！
	一道踹门声响过后，厚重铁门轰然朝外砸到了地面上。
	左丘沉鱼只感觉地面都是震颤了一下。
	“你刚才说什么？”
	王浩然回过头，对左丘沉鱼问了问。
	第420章 光环卡
	左丘沉鱼望着那被踹开的厚重铁门，只感觉有些脸疼。呆若木鸡的望着王浩然。
	这个家伙，还是人吗？
	这么厚的铁门，就算是炸都不是那么容易炸开的。
	他居然能一脚踹开？
	左丘沉鱼以前混江湖的，很崇尚暴力。虽然如今做正行了，但这份心并没有改变。不由得对王浩然升起阵阵崇拜的情绪。
	她忽然觉得，自己当这家伙的女朋友，不但不亏，好像还赚了一点。
	有他罩着自己，那自己以后不能就可以横着走了？！还用得着怕谁？
	【叮，女主左丘沉鱼对宿主好感度提升10，当前总好感度为50（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点800！】
	收到了系统的提示消息，王浩然惊异了一下，随即暗暗一喜。
	不过，现在可不是和左丘沉鱼腻歪的时候。
	因为，他听到有脚步声过来了。
	“待会有人问起，你就说这密室门是自己倒的。”王浩然不想闹出什么不必要的风波，赶紧对左丘沉鱼提醒了一声。
	“嗯嗯。”左丘沉鱼露出少见的乖巧，小鸡啄米似的点了点头。
	不多时，凌端雅的同事过来，将王浩然和左丘沉鱼顺利带了出去，并到了大厅中。
	慕白看到后，神色有些难看。
	凌端雅见到王浩然后，上下打量着他，似在检查他有没有受伤。
	不过看了一通后，发现并无异样，但为了放心些，还是问道：“你怎么样，有没有事？”
	“没有。”王浩然笑着摇头。
	凌端雅这才完全放心下来，冷笑着看向了慕白：“现在你还有什么好说的？”
	慕白心头一阵恼火，但面对全部武装的凌端雅等人，也反抗不得，只能道：“我要找律师。”
	这最多算非法关押而已，找个好一点的律师，官司打得好，最多赔钱，没打好，最多拘留一段时间。小问题而已。
	“除了密室，就没搜到其他东西吗？”凌端雅对同事问道。
	她之所以会带这么多人，是因为王浩然说，这里藏了大量的违禁武器。
	王浩然前几次的举报完全属实，凌端雅接到消息后毫不怀疑，立即向上面申请了搜查令，并带着大队人马，全副武装的过来了。
	否则的话，也不可能会这么大阵仗。
	“没有。”同事回应着凌端雅。
	凌端雅叹息了一声。看来，回去要好好写报告了。
	然而这时。
	“警花姐姐，我知道他们的违禁武器藏在哪里！”王浩然凑到凌端雅的耳边，悄声说道。
	“是吗？快带路！”凌端雅一喜。
	王浩然点头，引着凌端雅的部分人马，在豪宅中找寻了起来。片刻后，便发现了数个藏匿违禁武器的地点。
	慕白等人面如死灰。
	他们怎么也想不明白，藏得这么隐秘，为什么会被王浩然知道。
	这么多违禁武器，罪名可不小。
	作为头号人物的慕白，是首犯。
	重则直接毙了，轻则要蹲一辈子号子。
	凌端雅兴奋无比。破获了这么一个大案，自己肯定又要升职了。
	“你可真是我的福星啊！”
	凌端雅激动之下，直接勾着王浩然的脖子，将脸凑过去香了他一个。
	【叮，女主凌端雅对宿主好感度提升10，当前总好感度为45（非常亲近）】
	凌端雅的男同事，纷纷对王浩然投去羡慕的目光。
	“喂喂，你干什么？！”左丘沉鱼在旁瞧见，立即有些不爽起来。
	“浩然，他是谁？”凌端雅问道。
	“我是她女朋友，你谁啊？”左丘沉鱼不知不觉间，代入身份。
	凌端雅有些尴尬，但被人指着鼻子数落，也有点不悦，“我已经亲了，你想怎么样嘛？”
	左丘沉鱼可不是好惹的，见到对方挑衅一般，不由的撸起了袖子。
	凌端雅也不甘示弱，捏了捏拳头。
	两女目光相接，有火花闪现。
	“有话好说，有话好说。”王浩然站在中间劝住两人。
	凌端雅和左丘沉鱼打消了动手的打算，但互相还是一副看对方不爽的样子。
	片刻后，慕白等人，连同被缴获的违禁武器，一同被带走了。
	“我还欠你彩头呢。”左丘沉鱼暗示了一下。
	她此前对王浩然没兴趣，自然不会主动提，可现在不一样了。
	“下次吧。”不提这事，王浩然都快忘记了。
	左丘沉鱼不免有些失望，但王浩然这么说了，也不好勉强。
	王浩然与左丘沉鱼作别，打车来到了一家五星级酒店的餐厅中。
	扁素问和邱倩薇像是望夫石一般，在餐厅中定好的位置等待着。看到王浩然的身影后，顿时转忧为喜。
	三人点菜，开始吃饭。
	随后，在酒店的一些娱乐场所玩了一段时间。
	此时，已经是晚上十一点了。
	开了一间房，住下。
	房间里，看着王浩然和邱倩薇亲热，扁素问一开始还觉得有些吃醋，但马上又被两人激情火爆的亲吻吸引住了，仿佛王浩然亲吻的那个人就是她自己，一股莫名奇妙地快感袭击上来，手不自觉地向下伸去。
                邱倩薇不断地发出火热娇羞的嘤咛，王浩然不由得欲焰高燃，他一双手在邱倩薇的玉体上游走，先轻抚着邱倩薇的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。
                双手渐渐下移，经过邱倩薇挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了邱倩薇那饱满翘挺、娇软柔润的双乳，同时又一阵抚搓、揉捏。
                “唔……”邱倩薇玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了邱倩薇柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。“……嗯……嗯……嗯……”邱倩薇娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
                此时的邱倩薇已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被王浩然上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，邱倩薇乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。
                偏偏他的技巧还不只此，在邱倩薇沉迷于亲热当中，王浩然的手已滑入了她的裙内。
                邱倩薇觉得背后王浩然的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀肆意的抓捏着。“嗯……不要嘛……”
	邱倩薇羞涩地说。
	此时三姐还在旁边，她还有点不好意思。
                王浩然的手溜进了邱倩薇的裙子，经过柳腰，插进了邱倩薇的玉腿根中。抚摩着邱倩薇的玉腿内侧，邱倩薇又急又羞，但被王浩然抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着邱倩薇美臀的灼热五指趁势隔探到邱倩薇更深更柔软的底部。
                邱倩薇赶紧并拢双腿夹住王浩然的右手，羞涩嗔怪道：“浩然，够，够了……你看三姐……她快受不了了。”
	“浩然，别听她的！我没有……”
	刚刚看了邱倩薇与王浩然的激情表演，扁素问早已下身泛滥，但还是故作矜持地嘤咛道，半推半就地挣扎着。
                王浩然一把抱住扁素问的娇躯，寻找着她的樱桃小口。
                “浩然，不要……”扁素问心中涌起一股强大的快感，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。被心爱人浓烈的阳刚气息熏得香唇微张，微微气喘。
	王浩然头一低嘴唇吻合在扁素问红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入扁素问香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
                扁素问立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让王浩然的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
                他一会儿舔舐扁素问樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐扁素问滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
                王浩然舔得扁素问芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着王浩然的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着王浩然的舌头，王浩然也舔舐着香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
                两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起，颈项交缠，热烈湿吻起来。
                王浩然一面亲吻着扁素问的小嘴，一面右手往下探去，滑进裙子里，隔着小小的蕾丝内裤抚起扁素问丰腴滚圆的臀部。
                扁素问正专心吸吮着王浩然的舌头，无心理会下边已是否失守。
                王浩然手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着扁素问丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹。
                手指再顺着内裤的蕾丝边缘，由后臀摸往前面，手掌往上按住了正好隆起的娇嫩花蕊，手掌接触着柔细浓密的绒绒芳草，中指往里抠去。
                “嘴巴上说不要，身体却很老实哦！”王浩然感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
                王浩然的中指在迷人口轻拈轻插，扁素问轻轻娇嗔地说着，她没想到王浩然这么急，这么快就直捣自己隐秘。
                “浩然，你的手好坏啊！”她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力地瘫软在王浩然怀里，任凭摆布，轻哼急喘！　
                王浩然左手沿腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，偶尔在她反射夹紧的屁股缝中尽力前伸，往春水淋淋的花瓣探索，右手仍捧着扁素问的娇嫩花蕊，灵巧的五指抚弄苦花瓣嫩肉，春水源源地涌出，芳草湿透泥泞。
                掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过花瓣往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于花蕊与菊花蕾，食指中指深陷湿滑花瓣，有如将她身体由花瓣妙处整个端起。
                “啊！”扁素问哪堪如此剌激折腾，烧红脸蛋依埋在王浩然胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
                王浩然俯下头，寻找她的嫩滑香舌，扁素问双手勾住王浩然的脖子，滚烫的领出舌尖往上迎接。
                王浩然和扁素问甜美滑腻的舌尖在空中互相交舔数下，扁素问更主动地将香舌绕着王浩然的舌尖抚舔一阵，然后再将王浩然的舌头吞进小嘴，又吮又咂王浩然的舌尖、或轻咬王浩然的下唇。
                王浩然就将唇舌留给扁素问，双手专心在扁素问湿泞至极的花瓣及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。王浩然和扁素问两人到了这个时候，默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
	王浩然看着自己面前的嫩白挺耸乳房喘息起伏，硬挺的更加一阵肉紧。
                王浩然右手抽出往上，解开她的内衬薄纱衣，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开白色半开的蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍的雪白乳房。
                王浩然毫不犹豫地伸出两手各握住她一只，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。不时用食指姆指夹捏起小巧微翘的，揉捻旋转。扁素问含情脉脉地看着王浩然的双手在自己双乳揉握侵犯，时而情不自禁地吐出一声荡人心弦的长长呻吟。
                王浩然低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将扁素问大半个雪白左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的，左手仍不停揉捏右乳。
                她再也受不了，双臂夹抱住王浩然的头，紧紧往自己乳房上挤压，王浩然唇鼻受到压挤，深深埋进她的丰满酥胸，正在啮吮的牙齿不免稍为用力。
                扁素问娇呼出声：“嗯……痛……轻一些……”
                但是，双臂仍然紧紧抱着王浩然的头，舍不得放开。
                王浩然唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她春水滴流的花瓣。
                才一捧住她的湿淋花蕊，扁素问乳尖一阵阵的麻痒与幽谷甬道深处一波波的兴奋抽连一气，已是双膝发软，站立不住，王浩然连忙扶着她躺在床上。
                扁素问躺在床上，娇软无力，美目迷蒙，乳白色外衣两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧：粉红纱质紧身短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿在肉色丝袜包裹下依然掩饰不住雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，花瓣细嫩外翻，圣洁花瓣是淫湿紧密。
                王浩然看着衣裳半裸，短裙散乱的扁素问，还有一边早已自摸得湿润不堪的邱倩薇……
                看到她们两个都已经是春情泛滥，王浩然直接扑了上去，必须真枪实弹解决实质性问题了。
	……
	【叮，宿主夺取女主扁素问，获得反派点1400，扁素问女主光环-70，秦凡主角光环-70，宿主反派光环+140】
	【叮，宿主夺取女主邱倩薇，获得反派点1400，扁素问女主光环-70，秦凡主角光环-70，宿主反派光环+140】
	【叮，恭喜宿主反派点突破12000大关，系统正在结算奖励，请宿主稍后。】
	王浩然收到三条系统的提示消息。前两条消息，让他有些错愕。
	昨晚和扁素问在一起的时候，所得到的奖励提示中，并没有出现“秦凡”这个字眼。
	而今天，却是忽然出现了。
	看来，这个叫秦凡的主角，肯定会与扁素问、邱倩薇相遇。
	换言之，肯定也会和自己遭遇上。
	就是不知道，这个秦凡是个什么类型的主角，有多厉害。
	【叮，突破12000反派点大关奖励结算成功，恭喜宿主获得“超级桃花光环卡”】
	一条系统提示消息，打断了王浩然的思路。同时，也让他有些激动了起来。
	因为，这字面上看，这个奖励就很牛批的样子。
	赶紧打开背包查看介绍。
	超级桃花光环卡：（价值110000反派点）卡片使用后，宿主将获得超级桃花光环。拥有超级桃花光环后，有30％的几率被女主搭讪，有20％的几率会让女主一见钟情，有10％的几率会让女主以身相许。
	（注1：以上三个等次的效果，仅在初遇时触发。注2：对女主之外的女性角色亦有效，触发几率为女主的双倍。注3：以上三个等次的效果，只可触发一种，且优先触发第三等的搭讪效果。）
	第421章 大姐来了
	好东西啊！
	王浩然看完介绍后，不由得激动了一阵。
	真不愧是价值十一万反派点的东西，简直太牛批了！
	沟通系统立即使用“超级桃花光环卡”。
	【叮，宿主使用“超级桃花光环卡”成功，恭喜宿主获得超级桃花光环！】
	王浩然收到了一条系统提示消息，继续兴奋了一会。但很快，这种情绪便悄然减退。
	这个光环虽然牛，但那是触发了的情况下。
	几率这个东西，可说不准的。
	比如最早获得的羁绊卡，那么多关系羁绊，硬是随机到了一个，最差等的前女友羁绊关系。
	有了这样一个不好的开头，王浩然对于几率触发的东西，还是有点阴影的。
	二等触发效果的“一见钟情”。
	这个几率只有百分之二十，要是正常的话，初遇五个女主，那么其中才仅仅只有一个女主，会产生一见钟情的效果而已。
	以女主出现频率来算的话，这个几率并不是很让人满意。
	至于一等触发效果的“以身相许”，仅仅才百分之十而已。
	这个几率就更低了，十个才会有一个会触发这种效果。
	至于百分之三十的搭讪效果，这个看起来其实一般般。而且最坑的是，这个是会优先处触发的。
	触发了这个效果，另外两个效果就不会触发了。
	按照王浩然的估测，触发搭讪效果，好感度提升的程度，应该是介乎于四十到五十之间。
	要是运气差点，这个光环的价值，其实也并不是特别大。
	几率这个东西，很诡异的。
	但具体如何，还是要看实际情况。
	没准，会运气爆表呢？
	只是，王浩然现在根本无法测试。
	因为这个光环的触发前提，只能是在初遇女主的时候。
	——
	别墅中。
	洛清浅、步绯烟、纪水瑶、柳玥四人，各自在忙着自己的事情。
	叮铃铃。
	一阵门铃声响起。
	柳玥在大厅中，对着笔记本电脑，分析着明天市场的行情。
	当听到外面传来铃声的时候，思路被打断了一下。
	“这么晚了，会是谁呢？”
	扁素问和邱倩薇出去了，但两人的指纹是可以开别墅大门锁的，要是她们回来的话，是不会按门铃的。
	柳玥带着疑惑，起身去开门。门一打开，一个绝美的身影跃然于眼前。
	柳玥身为女子，瞧见这身影后，都是忍不住有一丝淡淡的心动感觉。
	当然，这并不是说明柳玥的取向有问题。
	而是对于美好事物的一种心灵上的悸动。
	柳玥一望之下，觉得眼前这人似曾相识，但一时间又不敢确定。
	“玥玥，连我都认不出来了吗？”
	见到柳玥愣神，这女子含笑问了问。
	“大姐！”柳玥听到女子的话后，立即确定了对方的身份。
	眼前这女子叫澹台邀月，是她们的大姐。
	柳玥欣喜不已，激动的与澹台邀月拥抱了一会，高兴了好一阵。
	随即，柳玥拉着她的手走进别墅中，呼喊了起来。
	“二姐，四姐，六妹，你们快出来，看看是谁来了！”
	听得呼喊声，洛清浅、步绯烟和纪水瑶，纷纷从自己房间里走了出来。
	当看到澹台邀月后，一个个都欣喜激动了起来。
	好一会儿后，几姐妹的情绪才平复了一些。
	“二妹，四妹，六妹你们怎么也在这里？”澹台邀月好奇的问道。
	她知道柳玥久居清灵，在清灵大学任教，并且还知道她别墅的地址。
	原以为来到这里，只会见到柳玥，却没想到另外几个姐妹也在这里。
	“何止是我们，三姐和七妹也住这里的。”步绯烟道。
	“真是太好了，大姐你也来了，我们七姐妹终于团聚了。”纪水瑶素来严肃刻板的俏脸上，也是露出了浓浓的笑容。
	“恭喜大姐学成归来！”洛清浅知道澹台邀月在深山学艺，不能轻易下山。现在会出现在这里，必然是学艺成功了。
	澹台邀月笑了笑，向她问道：“三妹和七妹不是住这里吗？她们人呢？”
	“她们出去了，晚上应该是不会回来的。”洛清浅回道。
	澹台邀月不由得皱了皱眉，“女生夜不归宿像什么样子，她们去做什么了？”
	“三妹说出门替人看诊去了。”洛清浅道。
	“那七妹呢？”澹台邀月问。
	“她……”洛清浅欲言又止。
	“她怎么了，你倒是说啊。”澹台邀月声音拔高了一些。
	“她说去和朋友吃饭了。”洛清浅小声回答。
	“吃饭吃到现在还不回来么，你这个二姐是怎么当的？都不问问吗？”澹台邀月数落了起来。
	“和朋友出去吃饭而已，或许看时间晚了，可能就在外面住了，也没什么大不了的吧。”洛清浅小声的抗辩。
	砰！
	澹台邀月伸手拍了一下茶几。
	洛清浅、步绯烟、柳玥和纪水瑶原本都是坐在沙发上的，被澹台邀月这么一个举动，直接是吓得蹭蹭蹭的全部站了起来。
	四人并排笔直站好，动都不敢动。
	她们小时候，父母工作很忙，无暇照顾。
	大姐要年长好几岁，需要带着六个妹妹。
	不过小孩子太调皮了，加上人多。澹台邀月不凶的话，根本管不住。
	在澹台邀月的凶威下，六个妹妹被管得服服帖帖的。
	而为此，洛清浅等人骨子里，有种对大姐的敬畏与惧怕。
	此时见到澹台邀月发怒，一个个都慌得不行。
	“七妹年纪最小，你们一个是二姐，一个是四姐，一个是六姐，七妹大半夜的和朋友出去，要是出了什么事情怎么办？你们不闻不问的，有当姐姐的样子吗？！”澹台邀月斥责起来。
	步绯烟、柳玥和纪水瑶不敢吭声，用眼神示意洛清浅，让她来回答。
	洛清浅倍感郁闷，不过也习惯了。
	小的时候，姐妹们犯错了，都是由她这个二姐来顶的，挨澹台邀月揍和骂最多的，就是她这个二姐。
	“大姐，七妹其实是……是和男朋友出去了，不用担心的。”洛清浅实话实说道。
	邱倩薇怕姐姐们担心，在出门的时候，特地偷偷告诉了洛清浅。
	听到这话，澹台邀月眉头皱得更紧了。
	要是正常去吃饭的话，肯定早回来了。现在还没回来，可想而知是去做什么了。
	澹台邀月是一个比较传统的人，所以在教妹妹们的时候，也用这些标准要求妹妹们。
	邱倩薇长大了，对于她谈恋爱的事情，澹台邀月并不反对。
	但是，澹台邀月却极其反对，邱倩薇在婚前和男朋友越礼。
	第422章 大姐训话
	“还不把薇薇叫回来？”
	澹台邀月见洛清浅傻愣愣的，于是冷斥了一声。
	“哦哦。”洛清浅赶忙点了点头，颤颤巍巍的拿出手机，拨了一个电话出去。
	可是电话才响几声，就被对面挂断了。
	洛清浅打第二次，依旧被挂断。她想放弃，可是瞧见一旁澹台邀月的眼神，只能接着打。
	好在，第三次终于有人接听了。
	“七妹，是我，快回家。”洛清浅说道。
	电话那头，听到是洛清浅的声音后，并没有在意。
	“二姐，不……不是都跟你……你说了，我……我晚上不回来。”邱倩薇的声音断断续续的。
	洛清浅愣了一下，随即似有所感，只恨没有偷偷到一旁去打电话。
	她没有去看澹台邀月的神色，但却可以想到，澹台邀月的脸色有多可怕。
	“七妹，大姐来了，说让你赶紧回来。”洛清浅赶紧道。
	“啊？！”邱倩薇声线陡然拔高，显然是吓了一大跳，“知道了，我马上回来，马上马上。”
	挂断电话后，洛清浅小心翼翼的对澹台邀月道：“七妹说马上回来，三妹那边呢？要不要打电话给她？”
	“打。要是没什么重要的事，让她也给我回来。”澹台邀月道。
	“好好。”洛清浅连忙点头，这次跑远了一些去拨电话。
	最近几天，扁素问都是夜里给人去看诊的，早晨才回来。
	洛清浅也没有特意打电话给她，毕竟三妹有用一定武力值，又会医术，一般人可欺负不了她。
	不过，大姐既然这么说了，也只能照做了。
	“三妹，你看诊看完了吗？大姐回来了，如果你那边没什么重要的事情，就回来住吧。”洛清浅说道。
	“马上回来。”扁素问的声音波动平平，听到大姐回来后，并没有意外。
	洛清浅一听，觉得很是奇怪。
	她们几姐妹的感情很好。
	按理说，扁素问初听到大姐回来的消息，应该表现得非常激动才对。
	可是，扁素问很淡定，好像是提早知道了一样。
	难道三妹和七妹在一块，我刚才和七妹打电话的时候，三妹在旁听到了？
	七妹和男朋友在一起的，如果三妹也在旁边，那岂不是……
	当然，这只是猜测。
	不过，要知道其实也不难。
	洛清浅暗想着，等扁素问回来之后，私下找她弄清楚这件事情。
	她上次挨个检查过几个妹妹，其中就包括扁素问。
	那时，扁素问是清清白白的。
	要是再检查一次，发现不是的话，那就证明自己的猜测是正确的。
	洛清浅打完电话，与姐妹们等待起来。
	些许时间后，大门那边传来动静。
	邱倩薇和扁素问一前一后的，回到了家。
	洛清浅瞧见后，深深地看了两人一眼，愈发觉得自己的猜测是正确的。
	只不过，她却并没有打算说出来。
	她和邱倩薇谈过那件事，邱倩薇还接纳了。两人各论各的，人前的时候她叫邱倩薇妹妹，人后的时候叫邱倩薇姐姐。
	不过这件事，洛清浅万万不敢说出来。
	要是让大姐知道的话，一气之下，岂不是会要他的命？
	而现在事情更糟，三妹扁素问也疑似加入了这个团体。
	三个人倒贴。
	澹台邀月爱护她们，这能忍吗？绝对不可能！
	洛清浅决定把这事烂肚子里。
	“大姐！”
	“大姐！”
	就在洛清浅胡思乱想的时候，扁素问和邱倩薇面带欣喜的笑容，与澹台邀月叙了叙姐妹情谊。
	澹台邀月也是面带笑容回应。只是，叙过之后，她的脸色就沉了下去。
	扁素问和邱倩薇老老实实的，与洛清浅等人排排站好。
	澹台邀月的目光，先是落到了邱倩薇的身上，开始训话。
	“薇薇，你谈男朋友的事情，我不反对。但是，你给我听清楚了，之前不管你们如何，但是以后，你给我保持距离，夜不归宿这样的事情，我不想发生第二次。”
	“大姐，我知道了，以后再也不会了。”邱倩薇垂着脑袋，弱声应道。
	澹台邀月见她态度良好，暂时也没有继续追究。目光微移，落到了纪水瑶的身上。
	“大姐，我没有谈恋爱！”纪水瑶怕被数落，连忙声明了一下。
	“我没说不让你谈恋爱，只是想提醒你，在选择对象的时候，好好观察，不要被人骗了。不不，你最好在确定男女朋友关系前，将人带过来给我见一下。”澹台邀月道。
	纪水瑶心里很苦。就算他愿意，自己也不敢带过来啊。
	澹台邀月目光落到柳玥的身上。
	“大姐，我在谈恋爱，是网恋，还没有奔现。”柳玥不敢隐瞒，如实汇报。
	“网恋？”澹台邀月听得眉头直皱，只感觉非常不靠谱，“你们奔现的时候，告诉我，我也过去帮你把把关，”
	“啊？”柳玥不太乐意。
	“嗯？”澹台邀月眉头一挑。
	“没问题！”柳玥赶紧改口。
	澹台邀月满意的点头，“四妹，你呢？”
	“大姐，你是了解我的。男人，只会影响我出剑的速度。作为专业杀手，我是木有感情的！”步绯烟怕被教育，装作面无表情的道。
	“你难道要孤独终老吗？这可不行。要是遇到喜欢的人，不要压制自己的情感，免得将来后悔。”澹台邀月劝说道。
	步绯烟怔了怔，下意识的看了一下邱倩薇。她倒是有喜欢的人，可就是怕七妹邱倩薇有意见。
	“三妹，你是神医，人脉广阔，应该认识不少青年才俊，你如今可有男朋友？”澹台邀月问道。
	“有。”扁素问点头。
	邱倩薇和纪水瑶心知肚明，一点都不奇怪。
	洛清浅早有猜测，因此也还算淡定。
	柳玥、步绯烟听到后，吐槽了一下三姐太不够意思了，居然瞒着她们。
	“有空的话，带过来我瞧瞧。”澹台邀月对扁素问还是非常放心，觉得她有分寸，不会像邱倩薇那般。
	“有机会再说吧。”扁素问可不敢带来，嘴上敷衍了一下。
	邱倩薇听到后，想要炫耀男朋友，便忍不住道：“大姐，要不要我把我男朋友带过来，给你瞧瞧？”
	她是正主，扁素问不敢带，她敢带。反正除了澹台邀月外，其他姐姐都知道了。
	第423章 小辰呢？
	听到邱倩薇的话，纪水瑶、步绯烟、扁素问和洛清浅纷纷用羡慕的目光望着她。
	澹台邀月面无表情，眼眸中光彩闪烁，不知道在想些什么。
	“大姐，怎么了，你怎么不说话啊？”
	邱倩薇见到澹台邀月半晌不回应，于是催促的问道。
	“你还是不要带来了。”澹台邀月道。
	说实在的，她其实挺想见一下邱倩薇的男朋友，看看七妹的眼光如何。
	但她刚才都从洛清浅哪里得知了，邱倩薇夜不归宿不是第一次了。由此，澹台邀月自然可以判断出，邱倩薇已经是和男朋友越礼了。
	澹台邀月对此非常不满。不过七妹二十了，总不可能还像小时候那般揍她吧？
	因此，澹台邀月将这份怒火，全部算到了邱倩薇的男朋友身上。
	之所以不见，是因为，她生怕见到了邱倩薇的男朋友，会忍耐不住，直接将对方一巴掌拍死。
	那到时，邱倩薇该要伤心了。
	“大姐，这不公平。你愿意见其他姐姐们的男朋友，怎么就是不愿见我男朋友呢？”邱倩薇撅了撅嘴巴。
	“你其他姐姐，有你这么任性随意吗？还没结婚，居然就越礼了，你要不要脸？！”澹台邀月神色一冷。
	听到这话，一旁的洛清浅和扁素问倍感羞愧。
	“不是，我……”邱倩薇下意识的，想要用三姐扁素问这个例子来反驳。
	不过，扁素问慌得不行，疯狂使起了眼色。
	邱倩薇会意，最终还是忍耐住了。
	“说啊，你想说什么？”澹台邀月见七妹好像不服气，话说到一半，忽然又不说了，便追问了起来。
	“我……我错了。”邱倩薇弱弱的道歉。不过，心中却丝毫没想过要改正。暗想，一有机会，我还要夜不归宿。
	澹台邀月不清楚邱倩薇的小心思，但见到她表面态度可以，暂时也就没有追究了。看向二妹洛清浅。
	不过，澹台邀月并没有询问什么。
	因为洛清浅有婚约在身，没有必要问这些。
	且不说洛清浅和那个未婚夫见没见面。
	即便见面了，澹台邀月也不会担心什么。
	在六个妹妹中，洛清浅是受她这个大姐教育最多的一位。
	澹台邀月对洛清浅还是很放心的，觉得她即便是见面喜欢上那个未婚夫，也会谨守本分，绝对不会乱来的。
	洛清浅瞧见大姐的目光到了自己身上，却没有问什么，也是约莫能猜测大姐内心的念头。
	可是，洛清浅却惭愧无比。不过，她可不敢说出来。
	澹台邀月既然什么都没问，那自己就什么都不说好了。
	“大姐，光问我们，那你呢？”邱倩薇好奇的八卦了一下。
	她排行小，被六个姐姐宠着。相对来说，并没有如其他姐姐那么怕大姐。
	见到澹台邀月挨个询问了她们私事，可澹台邀月对自己的经历却只字不提。
	邱倩薇按捺不住，也就问了出来了。
	听到这话后，洛清浅几人，纷纷升起了一些八卦心理，等待澹台邀月的回复。
	“我在深山专心学艺，所见之人不过只有我那个师父，能有什么经历？”澹台邀月淡淡道。
	“大姐，我好像听你提过，你那个师父年纪不大吧，难道就没有……”洛清浅了解的信息要多一些，听到澹台邀月那般回答后，不由得怀疑了起来。
	澹台邀月面无表情的看向洛清浅。
	“大姐，别……别动手啊，我错了我错了……”
	洛清浅心理阴影不是一般的重，瞧见了大姐那眼神后，吓得缩着脖子，用手捏着自己耳朵，赶忙认错起来。
	澹台邀月并没有生气，看向洛清浅，淡淡解释道：“我那个师父年纪虽然不大，但我们仅仅只是师徒而已，你的思想不要那么龌龊。”
	她很尊敬秦凡，完全将其当做师父看待。
	而秦凡也是古今罕见的君子，即便是教授古武绝学的时候，甚至都不曾碰触她的一根手指。
	而两人所居住的房子，也是隔了数百米远。
	如果没有什么特殊情况，天黑了之后，秦凡都不会去见她的。
	怎么可能会有什么。
	“大姐，那你择偶标准是什么？”邱倩薇见没有挖掘到自己想听的，八卦之火没有退却，再次询问了起来。
	“我从来没想过这个问题。”澹台邀月对这个年纪最小的妹妹，相对来说是最宽容的，见她这么问后，也没有不悦，而是照实回答。
	“没有想过？那你现在想啊。”邱倩薇笑道。
	“没什么好想的。”澹台邀月神色平淡。
	“为什么呀？”邱倩薇不解。
	“因为我并不觉得，我会喜欢上谁。”澹台邀月道。
	“大姐，话可别说太满。我在遇到我男朋友之前，也是这么想的呢。”邱倩薇觉得大姐的心思，和自己以前有些契合。
	而听到这话，洛清浅、扁素问、步绯烟、柳玥和纪水瑶，都是深以为然的暗暗赞同。
	“质疑我？”澹台邀月微微瞪了一下眼睛。
	“不敢不敢。”邱倩薇有点怕怕，连忙道。
	澹台邀月明白，七妹被自己吓到，才会改口的。一念及此，不由得道：“小薇薇，那你等着瞧吧。如果真有那么一天的话，那我干脆把大姐的位置让你了，以后叫你大姐，姐妹里面你最大。”
	邱倩薇眼睛一亮，但随即又暗淡了下去。
	因为，根本没有这种可能。
	毕竟从小到大，大姐说过的话和许下的诺言，全部都做到了，可谓言行合一。和她们几个姐妹打赌，也从没有输过。
	“对了，小辰呢？是在清灵，还是在别的城市？”澹台邀月想起什么来，忽然对妹妹们问道。
	此言一出，洛清浅等人对视一眼，一时间不敢吭声。
	“到底怎么了？”澹台邀月觉得有点不对劲。
	洛清浅无奈，只能站出来当代表，开口道：“我们六姐妹原本就打算，明早上山一起去看小辰的。大姐你来了，那便一起去吧。”
	——
	酒店房间中。
	王浩然呈大字型，孤单单的躺在床上，郁闷无比。
	白天特意睡了一觉，养足了精神，本打算通宵来着。
	现在好了，人全跑了。
	嗡嗡。
	手机震动声响起。
	“宝贝儿子，明天重阳。老爸早上过来接你，我们一起上山去祭祖。”
	王浩然接通电话后，王响的声音就传了过来。
	第424章 儿子，救命啊
	清灵山墓园位于清灵以东。墓地依山傍水，景色秀丽，坐西向东沿坡而建，绵延直至山顶。可谓是个风水宝地。
	因此，能葬在墓园的人，非富即贵。
	清晨，薄雾将散未散。
	清灵山脚下，停放车辆的处，已经是有半数的停车位，停放了车辆。
	而这些车辆，无一不是豪车。其中最便宜的，都是百万出头。
	前来拜祭的人们，下车之后，带着拜祭用的香烛等物，沿着山道，步行而上。
	王家的司机，开着一辆库里南，载着王浩然一家三口来到。
	为表虔诚，还是按照以往那般，司机在山脚下等待，王家三口步行上山。
	王浩然下车之后，便想去后备箱拿出拜祭用的香烛等物。
	“宝贝儿子，给我，让我来。”王响生怕王浩然累到一般，连忙走了过来，宠溺无比的说道。
	“对对，宝贝儿子，让你老爸来吧，你怎么能做这种粗活呢？”甄丽也跟着说了一句。
	王浩然不由得翻了个白眼，并没有将东西给王响，“爸，你看你这水桶腰，上山都够呛，还想提东西，让我来吧。”
	随着时日愈久，他已经完全进入了这个身份，认了这个便宜老爸。喊出那声称呼，也没有觉得膈应。
	王响下意识的摸了摸自己的富贵肚，满脸笑容，欣慰无比的道：“我家宝贝儿子长大，这么有孝心了。”
	“这叫什么话？儿子从小就很有孝心的。”甄丽笑得合不拢嘴。
	一家三口闲聊了几句，沿着山道上山。
	王家先人的墓，是后来迁移的，因此处在山顶的位置。要祭拜的话，需要一段不短的路程。
	山道陡峭，多处修以阶梯。
	许多人行至小半途，就感觉有些累得不行了，停下来休息。
	王浩然身体素质非常一般，提着祭祀品上山，气定神闲，丝毫没感觉到疲惫。
	王响和甄丽忙于工作，疏于锻炼，每走了一小段路后，便气喘吁吁的，需要停下来休息。
	其中，王响因为中年发福的缘故，更是累得够呛。
	“宝贝儿子，同样是血肉之躯，你……你怎么一点都……都不累的样子，大……大气都不用喘的？”王响惊奇不已。
	“我这不是血肉之躯，是钢铁之躯。”王浩然半开玩笑的道。
	虽然，这也有吹牛皮的成分，但实际上也差不多多少。毕竟，要是没一副好身体的话，能招架得住那么多女主吗？
	王浩然搜索了一下记忆，知道王家先人的墓地大概位置，按照王响和甄丽的速度，估测了一下。
	要是拜祭完下山后，估计要大下午了。
	作为一个很有时间观念的人，怎么能这么浪费时间呢？
	“老爸，老妈，你们在这里休息吧，我把东西送上去，回来挨个背你们。”王浩然提议道。说罢，健步如飞，往山上去了。
	而在王浩然离开不久，山道上有一个七人组合顶级美女队伍，朝着山上方向走。
	周围的人，纷纷被惊艳到了。
	这七个美女之中，随便挑出一个，都是极为罕见的，这一下出现七个，登时成为了奇观。
	王响在路旁坐下休息，瞧见了这美女队伍后，不由得投去了打量的眼神。可没看几眼，忽然感觉，腰间疼了一下。
	转头一看，发现甄丽瞪眼。
	王响尴尬一笑，未免挨掐，赶紧将脑袋低下，不敢看了。
	甄丽见状，这才满意的点头，顺着王响之前的方向看去。
	那七个绝美的身影，朝着山上走来，并且越来越近。
	甄丽扫了这七人一眼，心中很是不爽。
	她最讨厌比自己漂亮的女人了。
	这一下子，居然还出现了七个。
	甄丽心中妒忌无比，待得她七个美女，路过身边时，喝了一口矿泉水，却没有咽下，而是往眼前晃过的曼妙双腿吐去。
	可惜的是，这双腿的主人，反应真不是一般的快，居然给躲开了。
	随即，这曼妙双腿的主人，也就是澹台邀月，停下脚步，眸中带着一丝寒意，看向了甄丽。
	澹台邀月得知了林辰的横死的消息后，心情本就极差，现在好端端的走路，被人故意吐水，自然是非常不悦。
	要是平时的话，她或许不会放在心上，但可惜的是，这个女人，挑得不是时候。
	“道歉。”澹台邀月冷声道。
	“什么？你在说什么？我吐我的水，谁让你从我眼前晃的，我为什么要向你道歉？”甄丽撇嘴。
	“我的耐心有限。”澹台邀月声音更冷了一分。
	“仗着你们有七个人，想欺负我啊？你去打听打听我是谁！趁我没生气，赶紧滚蛋，否则要你好看。”甄丽不但不怕，反而是站起来威胁起澹台邀月。
	“你还有五秒的考虑时间。”澹台邀月面无表情。
	“现在的小女生，口气真是不小。别说我老婆没吐到你，就算是吐到了你，那又怎么样？”王响冷哼了一声，从地上站了起来：“识相的话，赶紧给我走人。要是不走的话，等我儿子回来，我让他把你们全扒了！反正你们一个个都长得挺漂亮的，我儿子肯定感兴趣！”
	本来只是澹台邀月一个人生气，但随着王响这刺耳的话一出，洛清浅、扁素问、步绯烟、柳玥、纪水瑶和邱倩薇，纷纷都怒了起来。
	眼前这一对夫妻，一看就不是什么好人，他们的儿子，肯定还要更坏。
	不过，大姐在这里，也不用她们出手教训这对夫妻。
	“五秒时间到了，一路走好。”澹台邀月看着王响，怒意愈甚。
	因为，她感觉到，这个中年男子不像是开玩笑的。可能还真做得出来。
	“你是不是想死？敢用这种语气跟我说话？你去打听打听，清灵谁不知道我王响。”王响也怒了。
	作为一个几百亿集团的老板，他可不是没脾气。
	可是，就在他这话刚说出后，忽然感觉心跳加速，心脏处也是传来一阵莫名的刺痛。
	咚咚咚咚……
	王响面色痛苦，捂着心口倒地。
	“老公，你怎么了？”甄丽一急，连忙搀扶了一下，随即冲着澹台邀月道：“你对我老公做了什么？！”
	直觉告诉她，王响的异常，与眼前女人有关。
	可是，当她斥责间，目光与澹台邀月对视的时候，也是感觉到心跳猛地加速，心脏一阵刺痛。
	甄丽面色痛苦，匆忙间，将手机拿了出来，拨通了一个电话。
	“宝贝儿子，救……救命啊……”甄丽只感觉心脏很疼，开了免提后，将手机放在地上，捂着心口呼救起来。
	“喂，妈，你们怎么了？！”电话中，传来王浩然急躁的声音。
	听到这熟悉的声音，除澹台邀月外的其他六女，纷纷震惊错愕了起来。
	第425章 没得商量
	甄丽呼救过后，痛得说不出话来。
	“大姐，他们……他们是我男朋友的爸妈！”
	邱倩薇最先反应过来，连忙冲着澹台邀月说了一声。
	她虽然不明白，大姐用了什么手段，但是却能猜测到，王响和甄丽的异常与大姐绝对脱不了干系。
	随着邱倩薇的声音落下后，扁素问、洛清浅、纪水瑶、步绯烟和柳玥，接连出声劝阻了起来。
	听到妹妹们纷纷劝阻，澹台邀月眼中的寒意退却。
	王响和甄丽的心跳恢复正常，很快就跟没事人一般。
	可是，两人的愤怒不减。不过却也没有用言语发泄出去，只是瞪着澹台邀月。
	“爸，妈，你们怎么样了？”
	电话那头，王浩然听见邱倩薇的呼喊声。大致猜测了什么状况，不过为了放心，还是再度问了问。
	“我们好多了。”甄丽回复了一声。
	“你们在原地等着，我马上过来。”王浩然说完后，挂断了电话。
	“叔叔，阿姨，对不起，对不起……”邱倩薇赶紧去将王响和甄丽扶了起来，歉声连连。
	王响和甄丽刚才痛过头了，没有听到邱倩薇的话。见到她这举动后，狐疑的看着她，非常不解。
	“我是浩然的女朋友。”
	觉察到两人目光的疑惑，邱倩薇露出温雅柔和的笑容。
	“你和她的关系？”甄丽眼神瞥了一眼澹台邀月，对邱倩薇询问道。
	邱倩薇一听，没有立即回复。有种想要装作和澹台邀月不认识的念头，但思索了一下后，觉得王响和甄丽不至于会傻到相信。
	“她……她是我大姐。”邱倩薇照实回应了一下，接着歉声道：“我大姐今天心情不好，所以有些冲动，我替她向你们道歉，请你们原谅。”
	“你道歉没用，让你大姐道歉。”甄丽指使道。
	邱倩薇目光一转，看向了澹台邀月，对她使了一个颜色：“大姐？”
	澹台邀月不为所动，“我可不会和这种人道歉。”
	甄丽欺软怕硬，不敢惹澹台邀月，但觉得邱倩薇挺好欺负的，便道：“等我儿子回来，我一定叫他甩了你！”
	“阿姨，不要这样啊，我和浩然是真心相爱的。”邱倩薇苦着脸道。
	“不这样也行，除非你叫你大姐道歉。”甄丽道。
	邱倩薇可不想得罪这未来婆婆和公公，只能向澹台邀月恳求道：“大姐，求求你了，就当为了我的幸福，可以吗？”
	“绝不可能。”澹台邀月冷笑。
	“大姐，你难道要看着我被甩吗？”邱倩薇情急之下，抽泣了一声。
	“这对夫妻，根本就不是好东西，他们的儿子，肯定不会好到哪里去。你趁早分了，对你来说是一种好事。”澹台邀月对于邱倩薇那个未见面的男朋友，本就抱着一种极不好的观感。
	因为王响和甄丽的事情后，这份观感更是变差了许多。也就更无法容忍邱倩薇的那个男朋友了。
	“大姐，我求求你了，你就道个歉吧。”邱倩薇哀求起来。
	澹台邀月还是不为所动。
	“大姐，你看七妹这么伤心，你就如她的意吧。”扁素问也劝说了起来。
	邱倩薇不想和未来公公婆婆关系闹僵，她一样不想。
	“大姐，就一句道歉，没什么的。相比起七妹的幸福来说，不值一提吧？”洛清浅抱着同样的心思。
	“大姐，二姐说得对。”纪水瑶跟着道。
	“大姐，二姐说得很有道理啊。”步绯烟附和起来。
	“大姐，我同意大家的观点。”柳玥道。
	“全都给我闭嘴。”澹台邀月见到几个妹妹你一言我一语的，不由得斥了一声，接着看向邱倩薇道：“这事没得商量，如果你那个男朋友，会因为他父母的一句话，而要与你分手的话，这种男朋友不要也罢。”
	“至于让我道歉？这是不可能的事情。在我的人生字典里，没有“道歉”两个字。”
	邱倩薇见大姐一副毫无商量的样子，不由得神色颓然。
	她知道王浩然不会为了这么一件事情而分手。但是她却明白，大姐和王浩然父母的矛盾不调和的话，对自己绝对不是一件好事。
	但大姐心意已决，怎么劝都也不了。
	邱倩薇也无可奈何，只能干着急。
	另一边。
	王浩然挂断电话后，也是迅速的朝着王响和甄丽休息的地方赶来。
	不多时，他就用透视的远望效果，瞧见了邱倩薇等人。
	其中，有一个陌生的面孔。
	王浩然此前听到了邱倩薇的呼喊声。邱倩薇在电话中，提到了“大姐”这个称呼。
	他完全可以猜测到，这陌生的美女，就是七姐妹中的那个神秘大姐。
	王浩然用透视远远的打量了一下这个神秘大姐，一看之下，顿时有种魂被勾走的感觉。
	类似的情况，王浩然在凤玄素身上也遇过到。
	这个神秘大姐的气质、颜值和身材，比起凤玄素也不遑多让。
	而除此之外，王浩然还从这个神秘大姐的身上，感觉到了一种危险感。
	这种危险感，比凤溪山扛把子凤娆还要强烈不少。
	王浩然可以肯定，这个神秘大姐的实力，是要胜过凤娆的。
	他连凤娆都打不过，更何况是这神秘大姐。
	一念及此，不由得放缓了一下脚步。
	王浩然沟通系统，查看了一下面板中反派点的一项。
	【反派点：143600】
	反派点非常充裕！
	在百年真气的基础上，有这么多反派点，还是可以将真气修为提升好几个档次的。
	只是，王浩然有留点的习惯，以便应对突发情况，因此并不打算直接兑换。
	要是出现紧急情况，再兑换也还是来得及的。
	再者，王浩然心中抱着一份希望。
	那就是祈祷着新鲜热乎的超级桃花光环触发效果。
	这么想着，王浩然又加快了脚步，进入了邱倩薇等人的视野中。
	“浩然！”
	邱倩薇看见后，立即高声呼喊了一下。
	闻言，澹台邀月微眯的双眸中，冷光闪烁。
	在她看来，越礼这种事情，一般都是男方有坏心思，七妹肯定是被动的一方。
	澹台邀月有种多年种的白菜，被一头猪强行拱了的感觉。
	此前压制住的那份拍死七妹男朋友的冲动，不由得再次升起。
	澹台邀月目光一转，看向了走来的一个男子身影。
	可一看之下，双眸的冷光，飞速的消散而去。
	她呆住了。
	“这天下间，竟然有这样好看的男子？！”
	咚咚咚……
	澹台邀月清晰的觉察到，自己的心跳速度越来越快，有种隐隐跳出嗓子眼的感觉。
	第426章 能原谅我吗？
	【叮，恭喜宿主运气爆棚，初遇女主澹台邀月，超级桃花光环触发一等“以身相许”效果。】
	【叮，女主澹台邀月对宿主好感度提升至80（情深不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点6000，秦凡主角光环-300，宿主反派光环+300！】
	连续三条系统提示消息，让王浩然差点兴奋得蹦了起来。
	他心理的最好预期，只是想要二等“一见钟情”的效果而已。
	哪知，直接是触发了一等的效果。
	百分之十的几率，居然头一回就让自己碰到了？！
	而且，细算之下的，一等效果的几率，其实是没有百分之十的，要低很多很多。
	超级桃花光环三个等次的触发，是有优先级的。
	先计算三等的“搭讪”效果30％几率，如果触发了这个效果，就不会触发另外两种效果了。
	如果三等效果未触发，那么才是二等效果。
	二效果没有触发，才会是一等效果。
	如果一等效果没触发，那就什么都没有了。
	总体来说，触发光环效果的总几率还是很高的。
	其中，触发搭讪效果可能性是最大的。
	而触发一等效果的几率，是最低的。
	然而，即便是如此，还是碰到了。
	触发一等效果，对王浩然来说太关键了。
	因为攻略这个神秘大姐的难度，会比此前任何一位女主都要高。
	毕竟，这个澹台邀月武力值太高了一点。
	以前惯用的英雄救美套路，对她根本不好使。
	超级桃花光环触发一等效果，直接让他一劳永逸。
	王浩然只感觉，今天祭祖这一遭是来对了。暗想着，一会给王家先祖多烧点香，让他们好好保佑一下自己，以后还会有这样爆棚的运气。
	脑中闪过诸多念头间，王浩然也是来到了众人面前。
	邱倩薇立马迎了上去，带着哭音道：“我大姐不是有意的，你不能为此迁怒我，而把我甩了。”
	“说什么傻话呢。”王浩然摸了摸她的脑袋。
	邱倩薇转忧为喜，乳燕投怀一般，钻到了他的怀里，“我就知道你不会的！”
	虽然，她对王浩然很有信心，但是当王浩然亲口说出来的时候，完全又是另外一种感觉。
	洛清浅、扁素问、步绯烟、纪水瑶瞧见，顿时艳羡无比的看着邱倩薇。
	她们好希望，能像邱倩薇那么明目张胆，表达自己的喜欢与爱意。
	柳玥倒是神色平淡。她喜欢王浩然的师父，并不是王浩然，当然不会有什么感觉了。
	邱倩薇贪恋的感受了他怀里的温暖后，这才依依不舍的站直了身体。
	王浩然心中有底了，因此根本没去看澹台邀月的神色。邱倩薇离开怀抱后，他走到王响和甄丽的面前：“爸，妈，怎么回事？”
	甄丽立即说明情况。只是，她将自己故意吐水的事情，说成是不小心的，都是澹台邀月咄咄逼人，还弄得他们莫名其妙的心跳加速，以致心脏剧痛。
	洛清浅、扁素问、步绯烟、纪水瑶和邱倩薇清楚全过程，见到甄丽故意抹黑，并没有插言说什么，直接选择了沉默。
	因为，要是说出来的话，岂不是打未来婆婆的脸吗？
	要是未来婆婆嫉恨，将来能有好日子过？
	柳玥也保持沉默，只是出发点与洛清浅等人有些区别。
	怎么说，王浩然也是“老公”爱徒，为了将来能和“老公”关系融洽，她自然要和王浩然及其亲人，保持着友好的关系。
	因为，按照柳玥的猜测，自己“老公”说不准被王浩然的父母相识。
	王浩然拜师这种大事，他父母岂会不知？与自己“老公”有结交，是很正常的事情。
	综合这些，柳玥自然不会多嘴揭穿甄丽。
	王浩然听甄丽述说到莫名其妙心脏剧痛的时候，暗暗心惊。
	按照甄丽的描述，澹台邀月只是看了他们一眼而已，他们就出现这种情况。
	王浩然完全可以猜测，如果不是邱倩薇及时阻止，那么王响和甄丽已经是嗝屁了。
	而且，证据都找不到。
	这等无形间杀人诡异的手段，实在让人匪夷所思。
	王浩然为此暗暗心惊了一下，接着整理了这便宜老妈的话。
	按照甄丽的描述，她是被迫害的，澹台邀月完全是恶人。
	对此，王浩然自然是不相信的。
	自己一家全是反派，甄丽这种话能信吗？
	显然是不能的。
	不过，即便是如此，王浩然也不打算揭破，并且决定站在甄丽这边。
	反派一家，当然要团结了。
	而单纯从身份上来说，王浩然和女主其实是在对立面。
	起码，在没确定和这该女主的关系前，要算作是对立面。
	王浩然这才转过身，看向了澹台邀月。
	这个澹台邀月虽然武力值高，但以80的好感度，王浩然就不相信，她能对自己动手。
	因此，王浩然哪怕打不过，心中依然底气十足。
	“就是你这个女人，欺负我爸妈是吗？！”王浩然向前走了几步，趾高气扬的，指着澹台邀月的鼻子道。
	“我大姐很凶很厉害的，你别冲动啊。”
	邱倩薇吓了一跳，连忙上前将他的手压下去，免得他指着澹台邀月的鼻子，而因此触怒澹台邀月。
	她从二姐洛清浅那里约莫了解到，大姐不是普通人。
	王浩然这般挑衅，邱倩薇害怕大姐一气之下，直接将王浩然送上西天。
	“大姐，一个世俗中的普通公子哥，没必要和他计较，息怒啊。”洛清浅横在澹台邀月和王浩然中间，防止大姐出手。
	“大姐，他怎么说也是七妹的男朋友，看在七妹的面子上，就饶恕他吧。”扁素问也紧张无比，走到澹台邀月的身边，抓住了她的左手。
	步绯烟没有说话，但却是走到澹台邀月的右边，抓住了她的右手。
	纪水瑶觉得，自己也要做点什么，心念急转下，走到澹台邀月的身后，紧紧抱住了她的腰。
	“大姐，生气对皮肤不好，别生气别生气。”柳玥露出笑脸，想要缓解一下紧张的气氛。
	“松开。”澹台邀月瞥了瞥自己手上和腰上的一只只白皙细嫩的手，淡淡说了一声。
	扁素问、步绯烟和纪水瑶很害怕，但还是坚持不松手。
	“松开！”澹台邀月声音拔高了一些。
	扁素问、步绯烟和纪水瑶被吓到了，下意识的将手松开了。
	与此同时，澹台邀月也是脱离出来，朝着王浩然走近几步。
	扁素问、步绯烟和纪水瑶反应过来，想再次上前去拖着大姐。
	“是我错了，我向你道歉，你，能原谅我吗？”澹台邀月柔和的声音响起。
	扁素问几人想要伸手拖住澹台邀月的动作，瞬间僵住了。
	第427章 态度转变
	洛清浅等人错愕惊疑的看着澹台邀月，只感觉这大姐吃错药了。
	大姐居然给人道歉了？！
	而且那语气，怎么还好温柔的样子！
	天呐，这还是大姐吗？！
	“挡着做什么，还不让开？”
	洛清浅隔在中间，一动不动的，挡住了澹台邀月看人的视野。
	“噢噢。”洛清浅愣愣地点了点头，赶紧让开了身。
	没有障碍物，澹台邀月终于能够再次看清王浩然的全貌和身形了。
	澹台邀月看了几眼，便感觉刚刚平复一些的芳心，又有小鹿疯狂乱撞了起来。
	“我心情欠佳，所以刚才冲动了一些，差点做出了不好的事情，你能原谅我吗？”
	澹台邀月见王浩然不语，再次出声道。
	“一句话，就想这么算了？”王浩然占据有利位置，当然要讨取一些便宜，自然不会轻易的就揭过此事。
	“我可以赔偿。”澹台邀月道。
	“这可是你说的，那赔个十亿吧，这事我们就不跟你计较了。”甄丽搞不清澹台邀月变脸的原因，但出于欺软怕硬的念头，当见到澹台邀月这般友善的态度后，当即是狮子大开口，给了王浩然一个建议。
	澹台邀月不免尴尬了一下。她久居深山学艺，根本没什么钱的。
	“钱我没有，赔偿其他东西行不行？”澹台邀月道。
	“你有什么？”王浩然问。
	“我……我……”澹台邀月很想说：把我自己赔给你吧。但眼前这种情况，显然不合适，念头转动，指了指邱倩薇：“我七妹赔给你。”
	邱倩薇听得这话，心头一阵古怪。
	“这是我女朋友，用得着你赔吗？”王浩然觉得有些好笑。
	扁素问听到这，不免有些激动，忍不住朝前走了一步，想让澹台邀月说出，将自己赔出去。
	洛清浅、步绯烟、纪水瑶也都有着类似的想法。
	可是，澹台邀月并没有提出，要把其他妹妹赔出去的话，而是道：“这样吧，我为你做三件事。不管这三件事有多难，只要我可以做到，我都会为你办到。如何？”
	“什么事情都可以？”王浩然露出一丝莫名的笑容。
	“什么事情都可以！”澹台邀月重复道。
	“三件太少了，要十件。”王浩然坐地起价。
	“没问题。”澹台邀月爽快的点头。
	“行。”王浩然很舒心，直接答应了下来。
	他又打不过澹台邀月。
	但有澹台邀月这些话，那自己找她“报仇”就简单多了。
	澹台邀月见状，走到王响和甄丽面前，露出一些痛苦神伤之色，“叔叔，阿姨，我初闻我弟弟横死，心情非常差，所以刚才多有冒犯，你们能原谅我吗？”
	王响和甄丽对视一眼，没有立即回话。
	王浩然向着他们使了个眼色。
	甄丽见儿子与对方谈好了，也不想追究，便道：“看你态度不错，算了吧。”
	“算了算了。”王响也出言道。
	澹台邀月松了一口气，脸上神伤之色收敛些许，露出一些淡淡的笑容。
	见事情落定，王浩然对王响和甄丽道：“爸，我背你上山。妈，你在原地等一会，我一会回来背你。”
	邱倩薇一听，很想对甄丽说，自己来背她。
	但念及自己身娇体弱的，上山都够呛，别提背一个人了，只能打消这念头。
	澹台邀月意动，忽然出声对甄丽道：“阿姨，我力气也是有点的，不如我背你上去？”
	刚才差点弄死了这未来婆婆，罪过不小，见到这个好机会，当然想要献殷勤，缓解一下紧张的关系。
	“你行不行啊？”甄丽见她身材苗条，体态完美，不太像是很有力气的样子。
	“您试试不就知道了。”澹台邀月道。
	甄丽心疼儿子，不想他跑两趟，也就点头答应了。
	澹台邀月走了过来，背对着微微低了低身。甄丽伏在她背上。
	王浩然背着王响，一行人开始上山。
	甄丽原本还怀疑澹台邀月，但一试之下，只感觉平稳无比，登时暗暗称奇。
	“大姐，你这态度，转变得有点大啊。”邱倩薇很是疑惑，与澹台邀月并行，好奇的问道。
	“你怎么说也是我妹妹，我看你这么喜欢你这个男朋友，也不想你们关系闹得太僵，毁了你的幸福。”澹台邀月淡定的解释道。
	邱倩薇一怔，旋即喜道：“谢谢大姐，大姐你真好！”
	虽然疑惑，但除了这个原因外，貌似不可能有其他了。
	“大姐对你的好，你可千万要记得。”澹台邀月看着她，意味深长的说了一句。
	邱倩薇可不清楚她的真正想法，当即猛点了点头，“记得记得，一定记得。”
	邱倩薇、纪水瑶、柳玥三人比较娇弱，上山路长，因此前行比较缓慢，拖慢了队伍。直至半上午的时候，一行人才到来山顶墓地。
	林辰的墓也是新的，是邱倩薇几姐妹，花重金买下来的，也在山顶的位置。并且，与迁移过来的王家先人墓地，只相隔十米左右。
	两队人分开，各自去拜祭。
	王浩然这边，很快与王响、甄丽完成了祭拜仪式。
	澹台邀月昨晚才闻噩耗，难过了一晚，此刻来到林辰墓前，心情更是难受，祭拜完后，久久不愿离开。
	洛清浅等人全部在陪伴着。
	王浩然见状，于是走了过来。拿了三根香点上，插在林辰的墓前。
	“你的七个姐姐，我会照顾得很好的，会和她们快快乐乐的。”
	“她们谁要是生男娃的话，我就给男娃取名叫王林，或者王辰，就当纪念你一下？你意下如何？”
	王浩然在心中暗暗自语了起来。
	“三妹，你是神医。小辰横死后，你从他身上发现了凶手留下的蛛丝马迹吗？”半晌后，澹台邀月忽然出声对扁素问道。
	“小辰胸口受重掌而死，我判断过，那高手的真气雄浑程度，大概在五十年到八十年的样子。”说话间，扁素问将随便携带的，一个一指大小透明的密封玻璃器皿拿了出来，接着道：“这是我从小辰的身体上，提取到的凶手残留下的一丝真气。这真气与寻常真气不同，应该是修炼功法比较特殊。”
	“我想从中查出这凶手的修炼功法，以便找出凶手。但可惜的是，我对天下间的修炼功法所知有限，目前还没有头绪。”
	听到这，王浩然心中一动，赶紧道：“三姐，你之前为燕云天看病的时候，凤玄素说起过，燕云天所修炼的就是特殊功法，好像叫什么《极意逍遥功》，凶手会不会就是他呢？”
	第428章 开导
	被王浩然这么提醒，扁素问微微一惊，道：“我此前为燕云天诊过脉，发现他的真气雄浑程度介乎于七十年到八十年之间，倒是很符合那个杀小辰的凶手的条件。”
	澹台邀月双眸冷光浮现，“这燕云天在哪里？”
	“现居清灵的一座古宅中，他受了重伤，我目前为他诊病，要见他太容易了。”扁素问道。
	澹台邀月点头，不过却并没有立刻出发，而是想多在林辰墓前吊唁一会。
	毕竟，扁素问都说了，燕云天重伤，而且在医治中。换言之，是不可能会跑掉的。
	林辰已经死去一段时间，洛清浅等人伤心过了，已经接受了这个事实，并没有如澹台邀月这般。
	不过，澹台邀月要多逗留一会，她们这些妹妹自然会陪伴着。
	王浩然倒是等得有些无聊，于是将邱倩薇叫到一边，道：“刚才我爸妈和你大姐是如何起冲突的，你不要带主观情绪，就站在客观的角度，把事情全部告诉我。”
	“事情是这样的……”邱倩薇点头，细致的将过程说了出来。
	王浩然早有猜测，因此听后并没有觉得很意外，只是感到非常无语。
	因为甄丽的这个挑衅的操作，以及王响对此事的态度，实在是太迷了一点。
	王响是一个几百亿集团的掌舵人，甄丽也拥有一家上市公司。两人都是清灵有头有脸的商场大佬。
	可甄丽看人不顺眼，居然做出往别人身上吐水的举动，这完全就是市井妇人的行为！
	而王响的言论，也犹如市井流氓一般。
	两人的这些行为，和商场大佬的完全不符合。
	不过，无语一阵后，王浩然忽然又想通了。
	王响和甄丽是透视主角楚白剧情中的小反派。
	透视流的主线剧情，反派正常的时候并没有什么问题，但遭遇到主角阵营的人时，都是各种无脑，经常会做出一些不符合身份的迷之操作。
	就比如甄丽莫名其妙挑衅澹台邀月的举动。
	理清这些后，王浩然有种想要将创造楚白剧情的那位作者的狗头，都给打爆了的冲动。
	只可惜，办不到这点。
	这一次，王响和甄丽命大，没有被弄死，但下一次就不一定了。
	王浩然完全融入了身份后，也是将王响和甄丽当做亲人看到。
	他可不想两人就这么嗝屁。
	一念及此，便朝着王响和甄丽走去。
	两人祭拜完先人了，不过见到儿子没走，因此也在等待着。
	“儿子，是要走吗？”甄丽问道。
	“不急，等她们。”王浩然示意了一下邱倩薇等人的方向，接着说起正事：“妈，你好歹是个上市公司的总裁，怎么好端端的往人身上吐水啊？”
	“没有啊，我说了不是故意的。”甄丽狡辩。
	“我那个女朋友都跟我说了。”王浩然道。
	甄丽顿时有点不爽，“你这个女朋友，真是喜欢多嘴。”
	“是我让她说的，怪她做什么？你可别找人家麻烦。”王浩然道。
	“宝贝儿子，你很喜欢她吗？”甄丽见到王浩然袒护的样子，脸上的不悦稍减，询问道。
	“她这么漂亮，性格又好，对我还千依百顺的，我为什么不喜欢。”王浩然道。
	“我还以为你只是和她玩玩的。”甄丽嘀咕了一声，看了看邱倩薇的方向。
	邱倩薇远远的注视着这边，瞧见了甄丽的打量目光后，顿时露出温雅的笑容。
	甄丽也挤出一些笑容，算作是回应了一下，随即收回目光，看向王浩然，表态道：“好了，宝贝儿子，我不会找她麻烦的，放心吧。”
	“妈，你是上市公司总裁，是有身份的人，以后不要做一些市井妇人的行为，知道吗？”王浩然转回正题。
	“我看她们不顺眼，也是一时冲动，以后不会了。”甄丽尴尬道。
	王浩然觉得她有点敷衍，接着道：“妈，这样吧，你以后要是看到谁不爽，你不要去挑衅，记住对方就行了，然后你告诉我，我还帮你教训对方，好不好？”
	王响和甄丽作为反派，看主角阵营的人不爽实在太正常了，但是他们武力值太弱了，贸然招惹，纯粹就是找死。
	王浩然的想法很简单，那就是让自己来对付主角阵营的人。
	“好，宝贝儿子，以后我看谁不爽，不挑衅人家就是了，一定告诉你。”甄丽答应下来。
	“爸？”王浩然看向一旁。
	“宝贝儿子，你说什么就是什么了。”王响爽快的回应。
	【叮，宿主开导男配王响和女配甄丽成功，影响剧情走向，获得反派点900！】
	突如其来的提示消息，让王浩然愣了一下，随即便是一喜。
	他本来还担心两人是敷衍，但这条系统提示消息，却是让他安心了。
	王浩然满意的点了点头，随即朝着邱倩薇走去，与她继续闲聊。
	王响和甄丽两人交头接耳了一会，忽然朝着邱倩薇的方向走来。
	“叔叔，阿姨。”邱倩薇瞧见两人过来，停止了和王浩然的交谈，变得拘谨了起来。
	“你叫什么名字？”甄丽露出一些笑容，问道。
	“邱倩薇。
	“那我就叫你薇薇了。”甄丽含笑从手腕上取下一个玉手镯，道：“今天不知会遇到你，没有特地准备，不过首次见此，见面礼还是要的。这个手镯你就收下，就当意思意思。我回去之外，再另外准备一份新的见面礼，到时再给你。”
	“阿姨，这不行的，我不能收。”邱倩薇有点受宠若惊。
	“薇薇，这手镯才二三十万，是便宜了点，不过也是你阿姨的一份心意，你就暂时收下吧，回头再另外补。”王响插言道。
	两人对邱倩薇一行人的初始感官不好，但他们爱护儿子，听到儿子说很喜欢邱倩薇，爱屋及乌之下，自然也想和邱倩薇打好关系。
	他们是商场大佬，情商可不低。不迷之操作的时候，还是很会做人的。
	邱倩薇觉得太贵重了，一时间不敢收，于是看向了王浩然，目露询问之色。
	“我妈一份心意，你就收下吧。”王浩然笑着摸了摸她的头。
	邱倩薇这才放心，从甄丽手中接过手镯，喜不自胜道：“谢谢叔叔，谢谢阿姨！”
	第429章 争执
	邱倩薇开心的将手镯给收下了，并且将之戴在手腕上。
	正好合适。
	一旁，除了柳玥外的几个姐姐，艳羡无比看着邱倩薇这个妹妹。她们好想将邱倩薇的手镯也拿过来戴一戴。
	因为这手镯，代表的意义实在是太不一样了。
	澹台邀月继续伤感了一些，情绪也平复了许多。
	一行人离开山顶，开始下山。
	途中，甄丽和邱倩薇频频聊天，了解了许多邱倩薇的消息。
	当知道邱倩薇是一位国际顶尖的钢琴家后，甄丽与王响两人看邱倩薇愈发顺眼了。
	下山后，王响和甄丽作做东，请澹台邀月等人吃饭。
	饭局中，颇为融洽。
	吃过饭后，王家三口和澹台邀月等姐妹各自回家。
	而此时，清灵某处大宅中的一个房间里。
	“说了不吃。滚，都给我滚！”
	一个佣人强行给燕云天喂饭，不过却被燕云天伸手推到了地上。
	“少爷，你好几顿没吃了，不吃饭怎么行呢？”佣人劝说起来。
	“滚，再不滚，要你的命！”燕云天喝了一声。
	佣人见状，赶紧灰溜溜的离开，去通知了一下燕飞鹏。
	燕飞鹏听后，眉头直皱，很快就赶到了燕云天的房间里面。
	“你真要绝食么，何必给自己找不自在？”燕飞鹏道。
	“那件事，你到底答应不答应？”燕云天问。
	他原本是打算，等身体好了之后，再去亲手杀王浩然。
	可是，当得知凤娆为了王浩然，做出那样的事情后，实在是无法容忍。
	燕云天宁死都不希望，自己多个后爹。
	自从那天后，燕云天心绪难平，连觉都睡不好。
	他知道，只有尽快杀了王浩然，才能平息怒气。
	燕云天重伤未愈，动不了手，因此想要让燕飞鹏代劳。
	可惜的是，燕飞鹏并不答应。
	燕云天便用绝食威胁。
	“不行啊，我都答应阿娆了，不能对付那个王浩然的。”燕飞鹏一脸为难。
	“那好，你准备等我饿死，然后给我收尸吧。”燕云天怒哼道。
	“儿子，何苦如此呢？阿娆再三警告过，我要是对那个王浩然出手，她肯定会对我不客气的，你就别为难我了。”燕飞鹏苦口婆心的道。
	“能对你怎么不客气？还能杀了你不成吗？”燕云天瞪眼道。
	“这倒是不太可能。不过，我要是杀了那个王浩然的话，阿娆肯定会很伤心的，她伤心，我心里更难受。”
	燕飞鹏说话间，脑海里不禁浮现出凤娆那风姿绰约的身影，又露出一副舔狗神态。
	“你们已经都和离了，还在乎那么多做什么？”燕云天道。
	“即使是和离了，我也希望她过得好，难道你不希望吗？”燕飞鹏道。
	燕云天冷哼一声。对于凤娆这个母亲，他现在是没有半点情分了。凤娆开不开心，他才不在乎。
	“一句话，你到底帮不帮我杀王浩然？！不帮的话，我们断绝父子关系！”燕云天逼迫了起来。
	“儿子，你让我考虑一下，我过段时间回复你。”燕飞鹏敷衍道。
	“我现在就要回答！”燕云天急躁道。
	燕飞鹏不知如何是好，此时手机忽然想起，一看来电，发现是公司那边的人打来的电话。
	“儿子，我忙着处理一些事情，等我处理完了，再来和你说。”燕飞鹏道。
	“你要处理什么事情？”燕云天疑惑问。
	“我准备将六成的资产，转到阿娆的名下。”燕飞鹏也没有隐瞒。
	“你开什么玩笑，好端端的，为什么要将资产转给她？而且还转六成？！”燕云天对凤娆很失望，因此称呼间，都是用“她”代替，而不是母亲。
	“我这不是希望她过得好一点吗？以前阿娆在凤溪山用钱的地方不多，但如今找了一个世俗的男人，以后肯定要花钱的。就当是我送给她的嫁妆吧。”燕飞鹏理所当然道。
	燕云天气得七窍生烟。
	燕飞鹏的资产，该是他继承的。现在居然转六成给凤娆！燕云天完全可以猜测到，这个钱今后会到王浩然那里。
	“我不同意！你一分钱都不许给她！”燕云天强烈反对起来。
	“喂，是我。手续合同准备好了没有？好了是么，那把手续合同发传真过来，我好签字……”燕飞鹏听电话去了，没有理会燕云天，一边说，一边往外走。
	燕云天想要喊回他，可燕飞鹏已经是走出去了。
	砰砰砰！
	燕云天抬起拳头，拿床板发泄了起来。
	经过这段时间的治疗，他的手已经是能活动了。只是，这般随意用力，免不得牵动身上其他地方。
	燕云天疼得冷汗直下。
	不多时，佣人又过来了，端了新的饭菜过来。
	燕云天想要继续打翻饭菜，可念头一转，忽然停止了动作。
	他算是看出来了，靠燕飞鹏根本是行不通的。
	在燕飞鹏的眼里，凤娆远比他这个儿子重要多了。
	燕飞鹏指望不上，那只能另想办法了。
	燕云天思索了数秒，很快就有了主意。
	吃过饭后，他让佣人找来纸笔与信封等物。
	燕云天在纸上写下一些字后，随即用信封装好，吩咐佣人，去将芸萱叫来。
	佣人领命离开，不多时，芸萱就来到了房间里。
	“芸萱，将这封信帮我送到一个地方去，地址写在信封的后面。”燕云天嘱咐了一声。
	“这是什么信？”芸萱好奇问。
	“送给我一个朋友的。”燕云天撒了个谎。
	连燕飞鹏和凤娆都靠不住，他现在已经是不相信任何人了，自然不会将自己的计划，告诉芸萱。
	“是。”芸萱也没有多问，转身离开。
	不过，却没有去送信，而去与雨凝说了一下这件事。
	两人商量了一下，将信拆开看了一下，发现信上的面容，是由一些不成词句的话组合起来，连念都念不通顺。
	雨凝和芸萱不解，于是打了电话，把这事情汇报给了王浩然。
	王浩然听到雨凝的话后，觉得事情不会这么简单，不由得惊疑了起来，对雨凝道：“将信的内容拍照发给我。”
	“是，公子。”雨凝应了一声，将电话给挂断了。
	数秒后，王浩然就收到了雨凝传来的照片。
	王浩然看了一会，也看不懂上面是什么意思。
	第430章 兴师问罪
	王浩然回到清灵大学附近的别墅中。
	“在想什么呢？”凤玄素瞧见他目露思索的样子，关切的询问道。
	“截获燕云天的一份信，可不明白上面写的什么玩意，你能看懂吗？”王浩然将手机中的照片，展示给凤玄素看了看。
	凤玄素将脑袋凑了过来，故意贴着王浩然，查看起了照片上的字迹，可看了一会后，也是一头雾水。
	“我也不懂。”凤玄素摇头。
	“可以让我瞧瞧吗？”坐在大厅沙发上的宁傲雪忽然插言说道。
	“当然可以。”
	闻言，宁傲雪也凑到了王浩然的另一边。可查看照片的时候，故意踮了踮脚，脸还不经意贴到了王浩然的脸侧。
	凤玄素瞧见后，当即瞪大了眼睛看着她。
	宁傲雪恍若不觉，时不时的贴一下王浩然的脸，认真查看起了照片上的字迹内容，久久不让开。
	凤玄素忍耐不住，觉得她是占自己夫君便宜，便道：“还看，你难道看得懂吗？”
	“让你失望了，我还真看懂。”宁傲雪听出她话里的酸味，不禁有些得意了起来。
	凤玄素将信将疑，“是吗？那你倒是说说，上面写的是什么。”
	“这是一份密信，上面打乱了每个字的次序，所以看起来杂乱，需要用特定的方式重新组合，”宁傲雪说着，伸手在这些字迹上指了起来。
	她每指一个字，王浩然和凤玄素便在心里默念了一下。
	最终组合的内容，简单概括一下那就是：杀王浩然。
	所找的杀手组织，是隐世江湖中的七绝堂。
	燕云天送信的那个客栈，是七绝堂联络雇主的地方。
	凤玄素听后，当即火冒三丈。
	王浩然倒是比较淡定。
	燕云天想弄死他，他一样想弄死燕云天。
	“我去找他！”凤玄素怒气冲冲。
	“一起去吧。”王浩然道。
	“我听说，燕云天的父母在清灵，那个凤娆修为深不可测，你们贸然前去，很可能会吃亏的。”宁傲雪不免有些担忧：“不如，我也和你们去吧，多一个人，多一份照应。”
	她虽然知道王浩然很厉害，但要说和凤溪山的山主凤娆相比，肯定是差至少一个档次的。
	宁傲雪不清楚他与凤娆的关系，有这想法很正常。
	王浩然倒是一点都不担心，不过，宁傲雪既然提出来了，他也不反对。
	三人准备出门，可临到走时，王浩然忽然瞥见正在拖地的冯安娜。
	“你也一起去吧。”
	反正此去，也不会有什么危险。
	宁傲雪这个燕云天的前未婚妻去了，不如再把冯安娜也叫上。
	人多了，就更好搞燕云天的心态了。
	因为，王浩然心中明白，今天不薅燕云天的羊毛，明天就没有这个机会了。
	算算时间，澹台邀月应该差不多将邱倩薇几个妹妹送回家了。
	待得邱倩薇她们安稳到家后，澹台邀月肯定会立刻出发的。
	王浩然可不相信，澹台邀月会隔夜去报这仇。
	车库中，有一辆大牛和一辆帕加尼，分别能坐两个人。
	四人刚好。
	王浩然和冯安娜当司机，各自带着凤玄素和宁傲雪往燕云天的大宅中去了。
	雨凝和芸萱提前得知了消息，因此早早的在大宅外面等候。
	当见到王浩然等人来后，便立即将他们请进大宅中。
	凤玄素没有直接去燕云天的卧房，而是打算先知会一下凤娆。
	此时的凤娆，正在卧房里面，试穿着各种漂亮的现代装扮，对着镜子孤芳自赏着。
	凤玄素来到卧房外敲门，凤娆听得动静，从房间走出。
	凤娆瞧见了王浩然后，热切了打了一下招呼，随即目光一转，看到了另外两个陌生的面孔。
	“这两位是……”凤娆目露询问之色。
	“苍州宁家，宁傲雪。”
	“香港冯家，冯安娜。”
	两人自报来路。
	凤娆一怔，旋即很快便是想起，这两位是燕云天的未婚妻。疑惑两人的来意，正想发问。
	不过，却被凤玄素抢先道：“姐姐，你儿子要找七绝堂的杀手浩然，你知道吗？”
	“什么？！”凤娆浑身一震。
	“山主，请过目。”芸萱将信封原件，交给凤娆看了看。
	凤娆看到错乱的字词，露出一些疑惑。
	宁傲雪山前，提点了一下。
	凤娆这才完全确定。
	“跟我来。”
	凤娆俏脸冰冷，带着王浩然等人，浩浩荡荡的往燕云天的卧房去了。
	此时的燕云天，神色间的火气，没有之前那般大了。
	因为，心中期盼着七绝堂的杀手，趁早动手去将王浩然杀。
	七绝堂的杀手，名震隐世江湖。出手对付王浩然这么一个世俗中的公子哥，根本就是轻而易举的事情。
	在燕云天看来，这事情基本是稳了。
	然而，就在他这么想着的时候，忽听门外传来一阵脚步声。
	凤娆当先走进卧房中。
	燕云天看到她后，不由得冷哼了一声，正想扭过头去不理会。
	可是，正要扭头间，却是见到凤玄素、宁傲雪、冯安娜、芸萱、雨凝，簇拥着让自己恨之入骨的王浩然走了进来。
	看着一行人的态势，似乎和王浩然亲热得很。
	燕云天嫉妒无比，但不等这种妒意攀升，却是见到，凤娆手中拿着的一张信纸。
	他的目光骤然一缩。
	“这是你写的吧？”凤娆将信纸往燕云天脸上掷去。
	“我没有写过这种东西。”燕云天拿起看了一下，装傻充愣道。
	芸萱朝前走了一步，指认起来，“这就是你写的，你还吩咐我赶紧送出去。”
	【叮，宿主致使主角燕云天心态受损，获得反派点800，燕云天主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	燕云天心头一阵恼火，恨不得将芸萱给杀了。
	雨凝只是办事不靠谱，这芸萱更是过分，居然反骨背叛他！
	不过，他这种情况，暂时也是拿芸萱没什么办法。
	“就算这封信是我写的，那又如何？我给朋友送一封信，这都不行吗？”燕云天看着凤娆，强装淡定的道。
	宁傲雪见状，上前将信拿了过来，在卧房中拿起燕云天写完信后放置在床边的笔，随即在信纸上圈了一些字。
	笔落后，她双手拿起信纸摊开，展示给燕云天看。
	“自己读一读。”宁傲雪道。
	燕云天脸色僵了一下，看向宁傲雪的双目，几乎要喷出火来。
	【叮，宿主致使主角燕云天心态受损，获得反派点1000，燕云天主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	第431章 索命的人来了
	被宁傲雪揭破之后，燕云天脸色异常难看，也找不出狡辩的话来了。
	“你还有什么好说的？！”凤娆冷声质问起来。
	“是我写的，那又怎么样！”燕云天见到瞒不住了，也是干脆承认了下来。
	“我告诫你的话，你都忘记了吗？”凤娆面沉如水。
	“当然没忘！我的亲生母亲，为了外人，完全不顾我这个儿子的想法，还说出那样一番话，我怎么可能忘记？”燕云天也显得很愤怒。
	虽然找杀手的事情被发现了，但是那又如何。
	他还就不信了，凤娆会下得了手杀自己这个儿子。
	“老远就听到你们大喊大叫的，到底怎么了？”
	燕飞鹏听到动静，从外面走进了卧房中，连忙询问了起来。
	凤娆从宁傲雪的手中，将这份密信拿了过来，扔给了燕飞鹏。
	燕飞鹏拿起一看，眼皮狠跳了一下，看向燕云天，“你写的？”
	燕云天默不作声。
	但，这也等于是一种变相的回答了。
	燕飞鹏整张脸都皱了起来，感觉自己疏忽了。
	之前燕云天情绪那么激动，想要让自己去杀王浩然，而自己却推脱没有答应，自己早该想到，燕云天会用其他法子的。
	不过，事情已经发生，燕飞鹏出于爱护，也并没有指责燕云天什么。
	“阿娆，云天也是一时冲动，让我开导开导他。我保证，他以后绝对不会做出这种事情来了。”
	燕飞鹏注意到凤娆的神色阴沉无比，生怕她做出什么不妙的事情来，因此连忙劝阻。
	凤娆没有回话，看向燕云天的眼神中，有复杂的异光闪动。
	燕飞鹏接着道：“阿娆，资产我转七成给你，就卖我一个面子，行吗？”
	凤娆还是不语。
	“八成，不，九成！”燕飞鹏道。
	凤娆没有说话，燕云天却是忍耐不住了。
	燕飞鹏的资产，就是他的资产。燕飞鹏不心疼，他还心疼呢。
	“父亲，你不要说了，也不要拦着，就到一旁去。我今天倒要看看，母亲能把我怎么样。”燕云天心中还是有些底气的。
	那个王浩然只不过是一个世俗中的富二代，除了有点钱和长得好看，其他一无是处。
	凤娆就算是维护，也有一个限度的，总不可能为了这个王浩然，六亲不认。
	燕飞鹏听到儿子的话后，并没有让开。
	因为，他的想法，可没有燕云天那么乐观。
	“你做错了事情，就是这样一副认错的态度吗？”凤娆沉声道。
	“我没错！”燕云天咬牙道。
	“云天，我告诫你的时候说过，若是你不听劝告，那就别怪我。”凤娆眼中因情绪复杂而闪烁的异光，渐渐凝聚了起来，变成了一股杀意。
	燕云天感觉了出来，立即感到身上寒毛直竖。心中升起恐慌、惊惧、怨恨等等情绪。
	母亲为了这个世俗中的富二代，竟然真动了杀自己的念头！
	【叮，宿主致使燕云天心态受损，获得反派点1200，燕云天主角光环-60，宿主反派光环+60！】
	“阿娆，求求你，云天怎么说也是你儿子啊。”燕飞鹏也感觉到了这股杀意，连忙劝说了一声，接着回头冲着燕云天吼了一下：“逆子，还不快认错，你真想死是吗？！”
	燕云天从恐慌中回过神，“母亲，是我错了，我不该不听您劝告的，别杀我，别杀我。”
	凤娆眼中杀意未散。
	燕云天打起了感情牌，继续道：“母亲，我是您十月怀胎生下的，是您的亲儿子啊。就算犯了天大的错，您也应该给我一个改过的机会。”
	说话间，因为各种情绪上涌，竟然是挤出一些眼泪来了。
	凤娆瞧见后，眼中的杀意之光微微摇曳，似动容了。
	凤玄素带着火气而来，本来指望凤娆解决，但见到这一幕后，却是再也忍耐不住，直接从凤娆身后走向前。
	想要出手将燕云天杀了。不过，燕飞鹏却是横在中间，挡住了她。
	凤玄素见到这一幕，也不好强行动手，于是回头瞥了某道身影：“宁傲雪，帮我挡住他！”
	有宁傲雪的挡住燕飞鹏的话，那么她便可以直接出手，将燕云天给杀了。
	宁傲雪抱着双臂，神色悠然，没有出手的打算。目光不经意的瞥了瞥王浩然。
	凤玄素不知道王浩然的真正实力，她知道。不管是燕云天，还是七绝堂的杀手，根本威胁不了王浩然的。
	而凤娆和燕云天又不和。只要王浩然愿意，杀燕云天是轻而易举的事情。
	而王浩然既然没有动手，很可能是另有主意，自己要是贸然插手，或许会坏了他的事情。
	怀揣着这份心态，宁傲雪对凤玄素的话，置若罔闻。
	凤玄素见状，也是无可奈何，燕飞鹏毕竟也算是自己姐夫，他拦着也不好强行动手，暂时没有轻举妄动。目光一转，看向了凤娆。
	凤娆害怕王浩然受到伤害，有杀燕云天以绝后患的念头，但心中实在有些不忍。
	目光微微转动，凤娆偷偷打量了一下王浩然，想看看他的神色。
	王浩然扑捉到凤娆的这个举动。
	走到她身边，用只有两人听到的声音，对她低语了一句。
	凤娆眼中光彩闪烁了一会，杀意渐渐退却。
	燕云天担心自己的性命，自然是时刻盯着凤娆的神色变化，觉察到凤娆的这种情绪转变后，不由得松了一口气。
	同时，还有一种胜过王浩然的痛快感。
	“王浩然，你不过就一个小白脸而已，还真以为，我母亲为了你什么都愿意做吗？我始终是她儿子，你想怂恿她杀我，别做梦了！”
	在他看来，王浩然刚才在凤娆耳边说悄悄话，肯定是想坚定凤娆杀自己的念头。
	不过，凤娆在思索了一会，显然没有做出这个决定。
	王浩然瞧得燕云天那得意的神色后，觉得有些好笑。
	凤娆本来徘徊在要杀燕云天的边缘，以凤娆在乎他的程度，如果他真要怂恿的话，燕云天现在已经没命了。
	只是，凤娆要是真杀了燕云天，心中便会留下一根去不掉的刺。
	燕云天毕竟是她儿子。
	王浩然自认，已经是将凤娆坑得很惨了，弄得她好端端的一个家，直接是崩了。
	而且，凤娆多次暗示，他也没有给出实质性的回应，可把这个御姐美女给憋苦了。
	他实在不愿意，让凤娆承受杀子后的痛苦。
	凤娆虽然是女配，但对于美女，王浩然还是比较宽容的。
	因此，王浩然刚才是劝凤娆，不要杀燕云天。
	凤娆听后，自然也就打消了杀燕云天的念头。
	当然，王浩然会做出这个举动的前提，是因为用透视看到了，其他向燕云天索命的人来了。
	“雨过天晴了。云天，你以后千万不要做出这种事了，知道吗？”燕飞鹏松了一口气，挤出一些笑容，开始活跃气氛，冲着燕云天道。
	“知道。”燕云天假意回应。暗中却是想着，与王浩然不死不休。
	此时，外面有脚步声传来。
	“神医，您来了啊。”燕飞鹏见到扁素问的身影后，连忙客气的打了一声招呼，随即，注意到她身后跟着的一个绝美的女人，不由得疑惑起来。
	因为，这个女人虽美得惊人，但脸上的神色，却是冷得可怕。
	显然来者不善。
	而且，燕飞鹏还从她的身上，感受到了一种比凤娆还浓的压迫感。
	澹台邀月走到燕云天面前不远，拿出一张照片。
	“你，可认识他？”
	照片上，是一个可爱的小朋友。
	燕云天定睛一看，脸色大变。
	第432章 看死两人
	澹台邀月注视着燕云天，自然是将他的神色变化收在眼里，接着道：“这是我弟弟，不久前，他胸口受人一记重掌毙命。我三妹详细查探过，确定这个凶手的真气修为程度，大概在七十年到八十年之间。”
	“你说，杀我弟弟的凶手，会是谁呢？”
	燕云天心中慌乱无比，努力装出淡定的神色，“这我怎么知道。”
	“这个小朋友这么可爱，我儿子怎么可能会杀他呢？你们一定是搞错了。”燕飞鹏见到情况不对，连忙上前来解释道。
	“到底是什么原因，恐怕就只有你儿子知道了。”澹台邀月道。
	“听你语气，好像咬定是我杀了你弟弟。在清灵这边，高手不在少数，凭什么说是我。”燕云天指了指宁傲雪：“比如她。她的真气修为也差不多符合凶手的标准。”
	宁傲雪无形躺枪，不由得拧了拧眉头，但却也没有多言。
	澹台邀月继续道：“非要证据，你才死得心安理得是吗？我成全你。”说着，双眸泛出奇异的光彩。
	燕云天不经意的注视了一眼，立即便觉得，自己意识好像有种不受控制的感觉。
	“我弟弟林辰，是不是你杀的？”澹台邀月的声音中，带着一种蛊惑人心的感觉。
	“是的，我一掌将他震死，然后将他丢进了一个湖里。”燕云天双目无神，木讷的回应着。
	“为什么要杀他？！”澹台邀月继续问。
	旁边的王浩然心头一跳。
	他当初是让雨凝假传消息，告知夺了秦韵寒的人，是林辰这个小朋友。
	燕云天也是由此起了杀心。
	只是，这个理由多少是有些荒唐。
	虽然很大程度上，有可能糊弄过去。
	但为了以防万一，王浩然还是不愿燕云天将杀林辰的动机说出来。
	毕竟谎言终归是谎言，是有被揭穿的可能性的。
	“该死的混蛋，原来我同学林辰就是你杀的！”王浩然气得跳脚，冲上前去，照脸给了燕云天一拳。
	燕云天挨了一拳，也是从木讷的状态中回过神来。
	他不知道自己说了什么，只感觉脸面疼痛。而王浩然就在眼前，想必就是他动手的。
	燕云天盛怒，身体虽然动不了，但手却能回击，可是刚要朝着王浩然伸手时。
	咚咚咚……
	燕云天的手僵持在半空，猛然感觉到心跳加速，心脏处传来一阵剧痛。
	“啊啊啊！”
	燕云天痛呼了起来。
	“儿子，你怎么了？”燕飞鹏惊愕了一下，随即反应过来，看向了澹台邀月。
	燕云天这诡异的状况，显然和澹台邀月有关。
	燕飞鹏惧于澹台邀月的诡异手段，不敢对她动手，只能恳求道：“饶我儿子一命，我可以用财富抵偿我儿子的罪过。”
	“以命抵命。”澹台邀月的态度很明了。
	燕飞鹏见她执意，于是求助的看向了凤娆。凤娆不为所动。
	要不是王浩然劝阻，她都想要杀燕云天，又怎么会出手相助。
	而且，凤娆也能感觉到，自己即便是出手，也救不了燕云天。
	因为这个澹台邀月很强，比她强。
	“父亲，救我，救我……”燕云天不想死，绝望的呼喊了起来。
	燕飞鹏不忍儿子身死，心急之下，运转真气，朝着澹台邀月身上击去，打算与她拼命。
	他也是化劲小宗师，真气修为不弱，全力一掌之下，威力可怖，带起阵阵劲风。
	可是，燕飞鹏的手离得澹台邀月尚还有一尺之隔的时候，也忽然感到心脏剧痛了起来。
	在这般强烈的痛处下，燕飞鹏凝聚的真气溃散，无力的躺倒在地。
	咚咚咚……
	燕云天只感觉，心跳不断加速，心脏处跟打鼓一般，当到达一个临界值的时候。
	嘭！
	噗！
	燕云天心脏爆裂，一口鲜血吐出，气绝身亡。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角燕云天被女主澹台邀月击杀，获得反派点5000。】
	噗！
	很快，燕飞鹏也吐了一口血，瞬间没气了。
	两父子，笔直的躺着。唯一的区别是，一个躺床上，一个躺床下。
	王浩然将这一幕幕收在眼里，不免有些唏嘘起来。
	燕云天，就这么凉了……
	目光一转，王浩然看了看澹台邀月，暗中啧啧称奇。
	澹台邀月这种手段，简直是杀人于无形。
	从始至终，她的肢体都没有接触过燕飞鹏和燕云天，只是用眼神看了看他们而已。
	燕飞鹏和燕云天直接就这样被看没了。
	按照世俗中的证据来看，澹台邀月是不构成任何罪的。
	毕竟，总不能说她用眼神杀人，而将她逮捕吧？
	看到凶手死后，澹台邀月和扁素问都是露出一些快意。
	“林辰啊，你在天之灵，可以安息了。”王浩然故作神伤，感叹了一声。
	这态度和举动，在澹台邀月和扁素问看来，没有丝毫作伪。
	王浩然和林辰本就是同学，加上邱倩薇的缘故，林辰也算是半个弟弟了。
	王浩然会有这种举动和态度，不是很正常的事情吗？
	一旁。
	凤娆看到笔直躺地的燕飞鹏和燕云天，神色间也是露出一些淡淡伤感。
	她虽然对两人没有感情，但毕竟以前有过瓜葛。
	此刻见到两人死了，多少会生出一些伤感情绪。
	之后的一两天。
	凤娆以燕飞鹏和燕云天暴病身死为由，找了些人将两人给匆匆下葬了。
	而所葬之地，就在清灵山墓园的山顶。
	当见到燕飞鹏和燕云天入土后，凤娆从山上下来，心中的伤感也是散了许多。
	山脚下的平地，停着一辆帕加尼。车旁，有一个身影在等待着。
	凤娆瞧见了那身影之后，心中剩下的淡淡伤感，瞬间消散无踪。喜笑颜开的朝着那身影奔去。
	“你怎么突然来了？”凤娆一脸惊喜。
	“怕你太伤心，想过来安慰安慰你。”王浩然说出了来意。只是，当这话说出后，他便感觉有些多余了。
	因为凤娆的脸上，已经没有半点伤心之色了。
	可，让王浩然惊奇的是，他这话一说出后，凤娆忽然收敛笑容，垂头抽泣了几声。
	然后，顺其自然的投到了他的怀里，似索取安慰一般。
	第433章 马宏胜醒了
	温暖的柔软入怀，王浩然顿时心猿意马起来，可却僵直着身体，没敢乱动。
	凤娆抽泣了一会，见到腰间空落落的，似少了点什么，便抓起他的双手，放在自己腰间。
	王浩然颇为无奈。
	好一会儿后，凤娆才停止抽泣，离开他怀里。
	王浩然看了看凤娆的眼角，却没见到半点泪痕，反而是捕捉到了凤娆幽怨的眼神。
	他瞬间读懂了。
	这凤娆是怪他不解风情呢，温香软玉入怀，居然不给回应！
	“陪我散散步好吗？”凤娆柔声说了一句。
	王浩然想要回答说，自己有事要去忙，不过话还没说出口，却已经是被凤娆强拉着走了。
	清灵山的景色还是非常不错的。
	两人沿山脚而行，一路欣赏着风景。在凤娆的有意为之下，很快就到了无人的幽静之地。
	王浩然暗呼一声：完了。
	就在冒出这念头的瞬间，似印证他的猜测般，立即便是感觉唇角被袭击了。
	打就打不过，能怎么样呢？
	王浩然放弃抵抗了。
	可不多时，凤娆又恢复常态了，拉着他坐在山脚处的一条小溪边，靠着他的肩头，静静的欣赏小溪边的景色。
	王浩然有些疑惑，不明白凤娆为何良心发现，不“迫害”他了。
	“亲戚来了。”凤娆低语了一声。
	王浩然郁闷的一阵。本来他是没心思的，但毕竟是个正常人，放弃抵抗的那一会，忍不住起了心思。
	结果凤娆来了这一句……
	王浩然的心情不是很美好。
	“你不开心吗？”凤娆眼角余光，瞧见了王浩然神色间的郁闷。
	“没有。”王浩然笑了笑。
	从初衷这一点来看，他对此还是挺开心了。只是出于惯性，有些郁闷而已。
	凤娆一听，也没有多想，但低头间，却是瞥见了王浩然的异常。
	“这小溪的水，还挺清澈了啊。”王浩然不免有些尴尬，立即转移话题，活跃活跃气氛。
	凤娆于心不忍，红唇微微掀起。似想到了什么，于是妩媚地看了王浩然一眼，轻轻地蹲了下去，轻轻拉开他的裤子，硕大的巨龙便已露出狰狞面目，摇头晃脑的对着凤娆。
	“好大啊！”凤娆呼吸急促起来，热气喷在巨龙上，更是增加了它的热度。凤娆颤抖着双手作环，紧紧箍住巨龙，凑上红唇，轻轻对它吹起气来。
	细嫩的玉手与巨龙紧紧相挨，轻轻摩擦，王浩然舒服的“啊”了一声，出了一口粗气，闭上了双眼。
	一截香舌轻轻舔这雄伟的巨龙，舌头上透过来的热气，让王浩然的巨龙顿时膨胀了许多。
               凤娆将巨龙一处不漏的细细舔了一遍，然后缓缓将火热的巨龙含进口中。
	……
	下午。
	王浩然载着凤娆离开清灵山，准备将她送到大宅子中。
	凤娆端坐在副驾座上，面颊红润，微垂着脑袋，静默不语。与平时清冷霸道的姿态，截然不同。
	王浩然驱车行驶间，抽空看了她一眼，敏锐的瞧见了什么。
	似感觉被打量，凤娆偏头与王浩然对视了一下。
	王浩然指了指自己的嘴角，对她示意。
	凤娆愣了一下，摸了摸嘴角，这才明悟。脸色通红的，从车前控制台上的纸巾盒中，抽了一张纸巾，擦了擦自己的嘴角。
	些许时间后，王浩然将凤娆送到了大宅门口。
	凤娆下车，临走前，忽然凑到王浩然耳边。
	“你是第一个，也是唯一一个，有这荣幸的哦。”一句莫名其妙的话说完后，凤娆恢复平日里的清冷与霸气，如同骄傲的女王一般。
	王浩然目送她走进大宅，嘴角不经意流露出一丝笑意，没有多想。
	驱车回清灵大学的别墅。
	同一时刻。
	天辉诊所中，马宏胜的病房里，来了一个不速之客。
	并且做了一件，震惊诊所医生的事情。
	昏迷很久不见醒来的马宏胜，居然醒了！
	程蕊本在公司忙着工作的事情，听得消息后，立即丢下手边的事情，火速赶到了医院中。
	接到电话时，他是抱着不信的态度，但见到马宏胜直挺挺的坐在床头的时候，却是不得不信了。
	“宏盛，你终于醒了啊！”
	程蕊的心理素质不是一般的强，赶紧代入自己的身份，流露出应该流露的情绪。泪水，从脸颊滚落。
	马宏胜瞧见后，心都快化了。只感觉，自己是修了几辈子的福，才娶到程蕊这样一个有情有义又挚爱自己的女人。
	程蕊哭过之后，擦拭了一下眼泪。看向病房中，端坐在椅子上悠然自得的一个陌生男子。
	“师父，让您见笑了。”马宏胜老脸一红，冲着男子说了一声，随即向程蕊介绍道：“这是我师父，名为秦凡。”
	程蕊诧异了一下。这秦凡看起来其貌不扬，而且年纪大概三十左右，比马宏胜年轻多了。没想到，他居然还是马宏胜的师父。
	“见过师父。”程蕊惊讶过后，很有礼貌的呼唤了一声。
	秦凡颔首，算是回应她了。随即，目光不经意的打量了一下程蕊。
	这个程蕊很年轻，身材和容貌俱佳，很是养眼。
	秦凡看得暗暗心喜，不过念及她是马宏胜的妻子后，赶紧收起了打量的目光与怪异的心思。
	虽然程蕊漂亮，但毕竟是徒弟马宏胜的妻子。
	秦凡内心虽然有点猥琐，但还不至于，去抢徒弟的妻子。
	况且，天下美女何其多？以自己的本事，要博取美人芳心，那不是轻而易举的事情吗？
	“师父，我身上的毒，全部解掉了吗？”
	马宏胜虽然感觉精神了不少，但却还是有些淡淡的困倦感，因此紧张的追问了一下。
	秦凡淡淡道：“你中毒日久，毒已经深入身体脏腑。我一时间只能驱除掉七成，剩下的三成，需要逐步驱除。大概两个月之后，你的毒才能完全清掉了。”
	马宏胜一听，立即放下心来。
	两个月的时间，并不是很长，他完全可以等。
	“多谢师父。”马宏胜恭敬道谢。
	“你到底惹了什么人？居然会被下这种毒。”秦凡问了问。
	闻言，马宏胜叹息摇头，“我的敌人，无非就是生意场上的那些，但要说具体是谁，我真是一点头绪都没有。”
	“我会留在清灵一段时间，若有机会的话，帮你查一查。”秦凡主动表示了一下，想看看马宏胜会不会做人。
	“师父愿意出手，那再好不过了！”马宏胜激动了一下，随即看向程蕊，道：“你去准备五亿现金流，打在一张卡上，然后交给我师父。”
	秦凡久居深山，此次忽然出来，身上必然没什么钱。马宏胜为人精明上道，当然要有所表示。
	秦凡听到马宏胜的话，欣喜不已，不过表面上，却是婉拒起来，“这可不行，钱我不能要。”
	“师父，这是当徒弟的一点心意，您就收下吧。您要是不收，我良心难安啊！”马宏胜坚持道。
	“那……那好吧。”秦凡“勉强”答应了下来。
	第434章 秦凡英雄救美
	马宏胜见到秦凡答应下来，不由得露出一些笑容，接着又问：“师父初到清灵，应该没有住处吧？”
	“没有。”秦凡道。
	“由我来安排吧。”不等马宏胜开口，程蕊便会意了，主动说道。
	马宏胜笑着点了点头，“我昏迷的这段时间，辛苦你了。”
	“累是累了点，不过也累不了多久了。宏盛你病好之后，公司的事务全部交回给你，我到时就清闲了。”程蕊面带笑容，表了一下态。
	马宏胜见状，觉得程蕊完全没有贪恋公司权位的心思，心中对程蕊更是放心了不少。
	程蕊拿出手机，立即叫人安排了一下。片刻后，就有人回复电话了。
	“师父，车子就在外面，司机会送你去住处的，您看看环境是否满意，要是不满意的话，再与我说，我另外安排住处。”程蕊说话得体有礼。
	秦凡听着十分舒心。
	马宏胜余毒未清，此时又困意上涌，睡了过去。
	不多时。程蕊就接到了司机的电话，将秦凡送至医院门口。
	面带笑容，目视秦凡上车离开。
	当车子完全消失在视野后，程蕊脸上的笑容逐渐消失。
	——
	秦凡坐着豪车中，打开车窗看着外面街道晃过的一幕幕画面。
	在深山里瞥了十年，此时回到都市，有种乡下人进城的感觉，处处都觉得新鲜。
	尤其今天天气较热，秦凡频频瞧见，视野里不时的有穿着清凉的女人划过。心中更添一阵莫名躁动。
	车子行驶了一段路后，到达闹市。道路拥挤，发生堵车。
	秦凡并不在意，因为车子停下，外面的行人没有停下。丝毫不影响他看女人。
	只是，这些路过的女人，不算特别出众。
	秦凡见多澹台邀月这种祸水级别的美女，眼光变得有些挑剔。
	如果不是特别出众的美女，他看不太上眼。
	看来了一会后，秦凡有些意兴阑珊，准备收回目光。
	可就在这时，视野里的一家名表店中，走出一个超高分的大美女。
	秦凡眼睛都看直了，想去搭讪一下，可一时间找不到由头。
	“他应该会喜欢吧？”唐冰云提起装着名表的小盒子看了看，自言自语了一声，随即准备到路边，驱车离开。
	一个路过的男子，挡住了她的去路。
	“美女，你好漂亮哦。我叫甄帅，认识一下？”男子一副流里流气的样子。
	“没兴趣。”唐冰云厌恶的看了他一眼，想要越过他离开。
	不过，甄帅移动了一下位置，继续挡住唐冰云。
	“我看上去，很好欺负是吗？”唐冰云俏脸冰寒。
	她掌管唐家的产业，在清灵也是有名的一号人物，面对一个流氓似的家伙，又岂会惧怕。
	“美女，脾气还很大啊？我更喜欢你了。”甄帅兴致更甚，拦住唐冰云不让她离开。
	他才不管这美女什么身份。反正小姨和小姨丈在清灵很吃得开的，小姨丈拥有一家数百亿的集团，小姨也是上市公司总裁。有他们罩着，还用得着怕谁？
	“你让不让开？！”唐冰云恼怒了起来。
	远处，秦凡瞧见后，知道自己的机会来了。
	——
	程蕊回到病房看了一眼，发现马宏胜睡得很深，但出于谨慎，还是到了医院一个无人的安静处，拿出手机拨了一个电话出去。
	“马宏胜醒了。”电话接通，程蕊凝重的汇报了一声。
	刚驱车到别墅外大门的王浩然，惊异了起来。
	“你说马宏胜醒了？！”
	“不错……”程蕊将刚才发生的事情，尽数的说了出来。
	王浩然听后，脸色不免凝重了一些。
	毒是他下的，他很清楚有多棘手。而且薛神医还横插了一脚，让马宏胜的毒愈发深了。
	马宏胜的这个师父，能在短时间内，直接帮马宏胜驱除了七成毒性，并且表示，两个月内可以将毒全部清除。
	这手段，已经是要远胜过薛神医。
	所料不错的话，这人应该和陆辰的医术，是同一级别的。
	“那人什么年纪，是何名讳？”王浩然问。
	“三十岁左右，叫秦凡。我偷拍了照片，传给你看看。”程蕊说完，将照片传输了过去。
	秦凡？
	王浩然默念了一声。收到程蕊的照片，立即查看了一下，记下秦凡的样子。
	“我现在该怎么做？”程蕊请示了一下。
	“你做好本分吧，不要失去马宏胜与秦凡的信任。至于那五亿现金流，你想办法拖一段时间。”王浩然道。
	“明白，有情况我再通知你。”程蕊正色道。
	“恩。”
	王浩然挂断了通话，从车里出去，准备用指纹打开厚重的别墅大门，将车驶进去。
	这时，身后有一道身影悠悠走来。
	王浩然听得动静，转头看去，发现是澹台邀月。
	“我听七妹说，你住在这里，所以冒昧来叨扰一下。”澹台邀月走到王浩然面前，悄然而立，轻启红唇道。
	“不叨扰，都是自己人。”王浩然含笑回应。
	“那边风景不错，能与我去走一走吗？”澹台邀月壮着胆子，主动邀约道。
	“好。”王浩然点头，将车就放在门口，与澹台邀月沿着别墅外的道路步行。
	其实，他有不少问题，想要问澹台邀月。只是，觉得贸然前去那边别墅找澹台邀月，有些不便，这才耽搁下来了。
	澹台邀月主动前来，正合王浩然的意。
	“我昨天的样子，是不是很可怕？”走出一段路后，澹台邀月忽然偏头向王浩然问道。
	“你也是因为你弟弟横死，才会那般。”
	王浩然知道澹台邀月是指，她昨天杀燕云天父子时，那流露出的可怕杀意。
	“其实，我寻常时候，还……还是很温和的，几乎不发脾气的。”澹台邀月露出甜美的笑容。
	王浩然瞧见后，不由得一怔。因为澹台邀月所流露的神态，有刻意的缘故，而且笑容神态，让他觉得有点似曾相识。
	似乎……似乎有点像邱倩薇。
	澹台邀月这是故意模仿邱倩薇的神态举止……
	投我所好吗？
	觉察出这点后，王浩然暗暗一笑。
	第435章 二表哥甄帅
	“你……你不信吗？”澹台邀月见王浩然没有立即回应，于是紧张的问了问。
	“信，当然信。”王浩然赶忙说了一声，随即旁敲侧击的，询问了起来：“你前两天，对付燕云天父子的时候，到底是用了什么手段？”
	“这是古武绝学中的摄神大法，某种程度上，算是一种精神攻击，可以控制人的心跳，还可以迷惑人的心智。”澹台邀月没有丝毫隐瞒。
	王浩然听后，这才恍然大悟。
	同时，心中升起一个疑问。
	他此前打陆辰古玉的主意，以致被玉中残念攻击，为了自保，兑换了一个中级灵魂攻击免疫光环。
	不知道，这个光环能不能抵挡得了澹台邀月的摄神大法。
	“你这身本领，是从哪里学的？”王浩然继续问。
	“我有一个师父，是他教我的。”
	“师父？”
	“恩，我师父久居深山，是世外高人。可厉害了，会很多本领，教出很多出色的徒弟。”澹台邀月露出敬重之色。
	王浩然听得一阵惊疑。因为，从澹台邀月的描述来看，她师父这些条件，很契合一种主角模板。
	“你师父什么年纪？叫什么名字？”
	“三十左右，叫秦凡。”澹台邀月回道。
	王浩然眼皮一跳。
	这，不就是程蕊所言的那个人吗？
	王浩然原以为，这个秦凡只是会医术，但现在看来，明显不是这么简单。
	这个秦凡，比他想象中的，还要厉害很多很多。
	“你学艺时，应该和你师父住在深山吧，那你们……”王浩然忽然想到一个细思极恐的问题。
	“我只是把他当师父看待。而师父又是天下少有的君子，我在深山学艺三年，师父教我古武绝学的时候，都不曾碰到我的一根手指。”澹台邀月为表清白，急忙解释了起来。
	王浩然深深的注视着她，看出她不是说谎。
	只是，对于澹台邀月口中“秦凡是天下少有的君子”这个观点，却是持强烈否定态度。
	这么牛批的主角，主线剧情中，后宫中肯定有一大推女主。
	要是君子的话，这剧情还进行个屁。
	王浩然可以肯定，秦凡是假装君子。但到底是何缘由，却不得而知。
	但有一点，王浩然可以肯定，秦凡对澹台邀月这个祸水级的美女徒弟，必定心思不纯！
	“很不错，”
	心念转动下，王浩然忽然道：“你对付燕云天父子的手段，好神奇啊。我想试试这种感觉，你能不能对我也用一用？”
	澹台邀月的好感度已经是很高了，虽然手段诡异，但王浩然可以确定，她不会对自己出手。
	可那秦凡就不一定了。
	王浩然此举，是想验证一下，中级灵魂攻击免疫光环，能否抵抗得了摄神大法。
	“这……这没什么好试的，那滋味可不好受。”澹台邀月不愿意答应。
	“我就是好奇，就让我试一试吧，一下下就好。”王浩然道。
	“好吧。”澹台邀月见他这么有兴趣，只以为他是孩子气，兴起贪玩，也就答应下来了。
	澹台邀月怕王浩然难受，因此施展摄神大法的时间很短暂，仅仅只有两秒。
	但，这已经是足够让王浩然判断出，中级灵魂攻击免疫光环是否有效。
	“嘶嘶……”王浩然矮了矮身，捂着心脏，假装疼得倒吸了一口凉气。
	澹台邀月伸手去搀扶了一下，“说了不好受吧？”
	“是有点。”王浩然装出一些尴尬的笑意。
	搀扶间，澹台邀月和王浩然挨得很近，脸面相隔仅有一掌距离。
	两人，甚至可以感受到对方呼吸的热气。
	澹台邀月芳心加速跳动了起来。
	王浩然也是心猿意马。
	两人保持着这极近的距离，谁也没有退开。
	只要王浩然愿意，稍微噘嘴，便可以香一个。
	而以澹台邀月的好感度来看，是不可能会生气的。
	有句话说得好，有便宜不占，王……
	嗡嗡。
	王浩然刚冒出这念头的时候，忽觉手机震动了起来。
	美好的气氛，瞬间被打破。
	澹台邀月出于矜持和羞涩，赶忙退后了一步，保持距离。
	王浩然心思全没，拿出手机看了看来电。
	来电显示上的名字是：二表哥甄帅。
	瞧见这个来电，王浩然皱了皱眉。
	这个家伙，很少会联系自己的。多半没好事。
	与澹台邀月打了一声招呼，走远了一些去接听电话了。
	“什么事啊？！”
	王浩然语气不善，很想顺着电话爬过去，将甄帅暴打一番。
	“表弟，我在清灵被人打了。你认识道上的人吧？帮我叫一些人过来！”甄帅怒气冲冲的道。
	“你被人打了，为什么直接打电话给我？”王浩然没有立即回应甄帅的问题，而是疑惑的问了问。
	他和四表姐甄思敏关系好，甄思敏受欺负了后，因此直接联系了他。
	可甄帅不同。王浩然和甄帅虽然是亲戚，但交流来往并不多。
	按理说，甄帅受欺负了，应该是去找王响或是甄丽的。
	“我打电话给小姨丈，小姨丈说有事情忙，抽不出空，让我打电话给你。”甄帅回道。
	一听这话，王浩然有些明悟过来了。
	他之前特意和王响谈过，不要做出一些有失身份的事情。显然，王响听进去了，接到甄帅的电话后，没有轻举妄动，还让甄帅打电话给自己。
	“你与人发生了什么矛盾，一五一十的给我说出来，要是撒谎的话，那你给我去死吧，我才懒得管你。”王浩然沉声道。
	“我不过就是在路上瞧见一个超级大美女，想要上前去搭讪一下，一个不开眼的混蛋来捣乱，还打了我几巴掌。”甄帅道。
	“那个美女和打你的男子，都有什么特征？”王浩然问道。
	“我怕他们跑了，不好找他们麻烦，特意偷拍了照片的，我发给你。”甄帅保持着通话，将照片传输给了王浩然。
	照片上的两人，王浩然立即认出来了。
	心中，升起一种想要弄死甄帅的冲动！
	第436章 认亲
	“表弟，问够没有，赶紧去喊人啊。”甄帅催促起来。
	“谁让你去搭讪美女，被打了活该。这事就这样，不要找别人麻烦了。”王浩然道。
	“你不帮我，我自己去找人，有钱我还怕找不到打手吗？拜拜。”甄帅有些不满。
	“等一等。”王浩然制止了一声。
	“改变主意了？”甄帅问。
	“你别喊人了，这事我来搞定。”王浩然虽然不情愿，但还是将事情揽了下来。
	放纵甄帅挑衅秦凡的话，事情一旦弄大，没准会牵连整个甄家，甚至是王家。
	到那时，王浩然、王响与甄丽也会牵扯其中。
	而甄帅报复的心意已决，要改变是不太可能的。
	除非，杀了甄帅。
	只是，在王浩然看来，这并不能从根本上解决问题。
	随着他的反派光环越来越高，也是越能吸引主角的仇恨了。
	他即便什么都不做，自己的反派阵营中，依旧还是会有人去招惹的。
	想不卷入其中，都是不可能的。
	与秦凡对立，是迟早的事情。
	杀了甄帅，没什么多大用处。
	倒不如，从甄帅这里将事情揽下。
	当然，王浩然并不打算和秦凡正面冲突。
	毕竟澹台邀月的手段已经是足够诡异了，她的师父更是可想而知。
	王浩然与甄帅继续聊了几句，便挂断电话，思考起对策来。
	目光不经意瞥向远处，那目不转睛盯着自己的澹台邀月。
	王浩然心中一动，忽然有了一个主意。
	这般想着，收起手机，朝着那边走去。
	“让你久等了。”王浩然道。
	“不碍事的。”澹台邀月不在意的摇头。
	“大姐？我能这么称呼你吗？”王浩然用询问的语气道。
	“你是薇薇的男朋友，当然可以这么称呼我。”澹台邀月笑了笑。
	“那我以后就叫你大姐了。”王浩然点了点头，感叹的道：“我是独生子，从小爸妈忙于生意，感觉挺孤单的，我其实一直梦想着有个姐姐。”
	说话间，认真的注视着澹台邀月，“看到大姐你之后，我就感觉特别的亲切，以后我就把你当亲姐姐看待，你觉得怎么样？”
	以澹台邀月的好感度，如果让她维护自己的话，她肯定是会答应的。
	但要是这么做的话，无疑会引起秦凡的嫉妒。秦凡表面上或许会和善，但暗地里就不一定了。
	但要是和澹台邀月建立一个亲情关系，那就不一样了。
	有了亲情这层关系，秦凡就不会把他当做情敌，甚至还会因为爱屋及乌，友善对待他，以此来获得澹台邀月的好感。
	秦凡没有防备，那么王浩然能做的事情就多了。
	“这……”听得这询问声，澹台邀月的脸色白了几分。
	“大姐，不行吗？”见她不回话，王浩然一脸纯真的追问了一下。
	“恐怕不太好吧，我们又没血缘关系。”澹台邀月婉拒道。
	“你和林辰不也没血缘关系吗？不一样将他当亲弟弟看待，为什么我不行呢？”王浩然问道。
	“小辰不在了，我怕认了你这个弟弟后，会不经意想起他，以致伤怀，所以……”、
               澹台邀月实在不想和王浩然当姐弟，因为如果有了姐弟这层关系，虽然两人会亲近得多，但这种亲近并不是她想要的，她想要的是爱人间的亲近。姐弟关系会变成发展成为爱人关系的阻隔，因此找理由婉拒了起来。
	闻言，王浩然露出失魂落魄的神色，久久不语。
	澹台邀月瞧见后，不免有些担心，“你还好吧？”
	“大姐，你既然瞧不上我，不想认我我弟弟，那就算了吧，是我自作多情了。”言罢，王浩然一脸颓丧，黯然转身离去。
	澹台邀月于心不忍，又恐他今后不理会自己，连忙出声，“你先别走。”
	王浩然停步回头。
	“我……我答应你。”澹台邀月挣扎了数秒后，无奈的做出了决定：姐弟就姐弟，总好过他不理会自己，看来要做好打持久战，付出更多努力的准备了。
	王浩然“转忧为喜”，兴奋了一阵，“姐姐！以后你就是我姐姐了，我会像林辰尊敬你那般，尊敬你的！”
	澹台邀月心里很苦，但脸上还是强行挤出一些笑容回应他。
	两人继续聊了一会，随即才作别。
	王浩然回到别墅门口，准备将车开进地下车库。不过，忽然接到了一个电话。
	“我今天有空，你在学校还是在别墅那边？”电话中，传来唐冰云的声音。
	“快吃晚饭了，我过去找你，我们一起去吃晚饭吧。你在哪？”王浩然打消回别墅的念头。
	这别墅里面，现在住着三个客人。要是被唐冰云知道，那就有点不妙了。
	“去老地方吧，怎么样？”唐冰云道。
	“好。”王浩然点头。挂断了电话后，驱车来到了一家情侣餐厅。
	唐冰云已经是找好了包间，在等待着。瞧见了王浩然来了后，欣喜了一阵，接着将一个包装得很精致的礼物盒子递出。
	“送你的。”
	王浩然拆开看了看，发现是一个江诗丹顿的手表。不由得愣了一下，之前杨静婉也送过一块手表的，现在唐冰云又送。
	“不喜欢吗？”唐冰云见他发愣，便问了问。
	“只要是你送的，我都喜欢。”王浩然赶紧回应了一声。
	唐冰云一听，这才满意的点了点头。开始点菜。
	等待上菜的时候，王浩然想起一些事来，闲聊似的道：“你今天有没有遇到什么特别的事情？”
	“有一件。”唐冰云道：“我去给你买手表，一个流氓拦着我，想要索要我的联系方式……”
	她将从江诗丹顿手表店出来后遇到的事情，简单的述说了一下。
	“那个流氓有没有对你动手动脚的？”王浩然拧着眉头。
	瞧见他关切的神色，唐冰云不由得一喜，道：“没有呢，我一根头发都没让他碰到。”
	王浩然点了点头，打消弄死甄帅的念头。随即，问起了另外一件事。
	“救你的那个男呢，你与他聊了什么吗？”
	“你是对我有多不放心啊，要不要我把你心掏出来给你看看，让你知道，我有多爱你？”唐冰云翻了一个大白眼，失笑道。
	“我不是怀疑你，只是觉得，那个男的可能对你有想法，所以关心你，想要了解一下。”王浩然重新组织了一下语言。
	唐冰云开心了一下，回应道：“那个男的想要我的联系方式，言语还挺热切的，不过我怎么可能会搭理他？就对他说了一声谢谢，然后就开车走了。”
	第437章 偶遇二表哥
	听到唐冰云的话，王浩然点了点头，随即与她继续闲聊了一会。
	等待了些许时间后，开始上菜了。
	两人开始用餐。吃到一半的时候，唐冰云放在桌面上的手机忽然响起。
	手机屏幕是朝上，王浩然不经意瞥了一眼，发现来电显示的备注是：准妈妈。
	王浩然下意识的怔了一下，随即快速反应过来，打电话来的人是谁了。
	对面，唐冰云觉察到王浩然打量自己手机的眼神，顿时感到有些窘迫。
	朝着王浩然尴尬的笑了笑后，唐冰云羞臊的接听了电话。
	“冰云妹妹，你那里有没有好看的玉饰品？”
	王浩然耳力惊人，听到了电话中甄丽说话的声音。心中顿时咯噔了一下。
	甄丽此前送过邱倩薇一份见面礼——一个玉手镯。
	当时，甄丽说过，那只是临时的，后面会另外补上一份见面礼。
	唐冰云家里是做玉器生意的。
	甄丽忽然打电话给唐冰云，意图可想而知。
	王浩然有点慌。
	唐冰云和甄丽交谈的时间，并不是很长，但王浩然却觉得，像是过了一个世纪般。
	但庆幸的是，甄丽只是说要买玉饰品，并没有说是做何用途的。
	唐冰云只道是甄丽自己戴的，因此也没有多问。
	“很热吗？”唐冰云面带笑容的挂断电话后，将手机放在桌面上，忽然注意到王浩然额头前有一点细密的汗珠。
	王浩然顿时慌了一下，但出于极好的心理素质，以及超强的应变能力，很快做出了解释。
	“这不是好久没看到你了吗？多看了你一会，就有点热。”
	唐冰云愣了一下，接着千娇百媚的横了他一眼。
	“那……那赶紧吃饭吧。”唐冰云低头，加快了用餐的速度。
	唐冰云掌管唐家那么大的生意，每天都忙得很，但事事都打理得井井有条。是个很有时间观念的人。
	王浩然也差不多，听到唐冰云的话后，不由得点了点头。
	……
	【叮，宿主夺取女主唐冰云，获得反派点500，唐冰云女主光环-25，秦凡主角光环-25，宿主反派光环+50！】
	王浩然收到系统的提示消息。觉得有点少了。
	不过，唐冰云的女主光环不高，只能产生这么多奖励。
	这些奖励，在很早之前的时候，还是非常可观的。
	不过现在，倒是显得有些少了。
	当然，有总比没有好。
	而且，有句话说得好，积少成多嘛。
	“噢……浩然……不要了……唔……停一会……”满脸绯红娇喘吁吁的唐冰云颤抖着声音，用娇嗲的语气轻喊着。
	说话间，王浩然不但没有缓慢下来，反到把唐冰云趴伏在床上，自己从那高翘的屁股后插了进去，而耸动得更为激烈，臀部飞快的前后摆动不停捅戳着。
	……
	【叮，宿主夺取女主唐冰云，获得反派点500，唐冰云女主光环-25，秦凡主角光环-25，宿主反派光环+50！】
	王浩然又把唐冰云翻过来仰卧在床上，把她两条腿抬起架在肩膀上压向她的胸脯，把她的人压成了一个躺倒形状。雪白的美臂抬了起来，前面的蜜穴正对着王浩然下体的庞然大物。
	“啊，还来？好老公……好哥哥……我真的快不行了……啊……“
	……
	【叮，宿主夺取女主唐冰云，获得反派点500，唐冰云女主光环-25，秦凡主角光环-25，宿主反派光环+50！】
	……
	次日清晨。
	王浩然独自在大床上醒来，唐冰云已经是早早离开去上班了。
	毕竟一家公司总裁，一天到晚忙得很。
	洗漱了一番后，王浩然准备离开情侣酒店。
	出门来到走廊。
	“简直浪费我表情，死太监出来玩什么玩。”
	一个浓妆艳抹的女人，从隔壁房间中走出，嘴里不满的抱怨着。
	王浩然惊异了一下，好奇的用透视瞧了瞧，想看看隔壁谁这么可怜。
	一看之下，发现挺眼熟的。正是他的二表哥甄帅。
	那浓妆艳抹的女人离开时，没有带上隔壁的房门。门是半开合着的。
	王浩然走了进去。
	甄帅只以为是那个女人折返回来了，不过抬起眼看时，却是愣了愣。
	“浩然表弟？”
	“二表哥，许久不见，风采如昔啊。”王浩然调侃了一句。
	刚才那女人的抱怨声不小，甄帅在房里都听到了。
	王浩然忽然来了这么一句话，显然是听到了。甄帅倍感扎心。
	“那女人瞎说的，我强壮着呢！”甄帅只感觉无地自容，连忙申辩了一下。
	王浩然当然不信，建议道：“去看看医生吧。”
	“浩然表弟，这事你可不要说出去，帮我保密。”甄帅知道瞒不住王浩然，只能道。
	“一定一定。”王浩然敷衍的回应了一下。随即，忽然意识到一件事情。
	甄帅既然“太监”，为什么会搭讪唐冰云呢？
	一念及此，王浩然问道：“二表哥，你是什么时候不行的？”
	“我前天晚上还好好的，但不知道怎么回事，昨晚忽然不行了，怎么都站不起来。”甄帅满脑袋疑惑。
	对此，王浩然并不怀疑。
	如果甄帅早有问题的话，又怎么可能会搭讪唐冰云呢？
	难道，是秦凡对他动了手脚？
	王浩然冒出这个念头来。
	从时间线上来判断，甄帅的问题，明显是搭讪唐冰云之后才发生的。
	秦凡的嫌疑很大。
	毕竟，毁坏男性角色的那方面能力，是主角惯用的伎俩。
	秦凡会对甄帅做出这种事情，并不奇怪。
	不过，在某种程度上来说，甄帅会有这种遭遇是注定的。
	王浩然放弃弄死甄帅的念头，但是却暗中打定主意，要将甄帅的那方面能力毁了。
	秦凡无形间，却代劳了。
	王浩然也是省了一件事。
	“女人都是浮云。事已至此，看开点吧。”王浩然故作安慰了一声。
	听到这话，甄帅不由得问了问，“浩然表弟，你没谈过恋爱吧？”
	“没啊。”王浩然淡然回道。
	“你没试过，当然不知道其中滋味，唉……跟你说了你也不懂。”甄帅叹息不已，但心中还是存在一份希望，“或许是我最近太累了，我一会去医院看看情况。”
	“现在时间还早得很，我准备去吃早餐，要一起吗？”王浩然客套了一下。
	甄帅点了点头，随同王浩然离开，朝着附近一家大酒店而去。
	“浩然表弟，你怎么会出现在情侣酒店呢？”
	甄帅之前过于关注自己的问题，此时才反应过来，于是好奇的问了问。
	“一个人不能住情侣酒店吗？”王浩然笑着反问了一句。
	“浩然表弟，可以啊，差点被你骗了。”甄帅惊醒。
	他再傻，也不可能相信王浩然会一个人跑到情侣酒店来住。
	再说了，这表弟长了一张女人看了都愿意被渣的脸，家里又那么有钱，要说没女朋友，那才叫怪事。
	第438章 战力值爆表的主角
	秦凡从豪宅房间醒来，整理了一下自己，来到大厅。
	豪宅中的临时管家，走了过来，将一张卡交给了秦凡。
	秦凡下意识的以为，这是程蕊准备的那五亿现金流的卡，不过看了看上面的标识字迹后，才发现是一张酒店至尊会员卡。
	“秦先生，程总吩咐我告知您，调动五亿现金流需要时间，请您理解一下。这是一家五星级酒店的至尊会员卡，你用餐的话可以直接去这家酒店，不用给钱的。”管家将程蕊的话，大致说明了一下。
	秦凡点了点头，完全能够理解。
	他对程蕊的感官也十分不错，完全没有觉得程蕊故意刁难。
	毕竟五亿现金流，可不是小数目。
	管家瞧见秦凡准备出门，立即去通知司机备车。
	——
	王浩然和甄帅在酒店餐厅吃早餐。
	甄帅心情不佳，因此没什么胃口。
	王浩然昨晚有一丢丢劳累，需要补充能量，自然是吃得津津有味。
	嗡嗡。
	手机忽然震动了起来。
	王浩然一看是程蕊后，立即接通了电话。
	“秦凡那边，我暂时解决了他住宿、出行和用餐的基本生活问题，但并没有给他一点现金。这样做可以吗？”程蕊询问道。
	“可以。”王浩然回应了一声。
	程蕊思维缜密，他还是比较放心的。
	“你现在做什么呢？”程蕊将事情汇报完，忍不住想要闲聊几句。
	“吃早餐。”王浩然回道。
	“好巧，我也是。”电话中，传来程蕊的笑语声，问道：“那你吃什么呢？”
	“我……”王浩然正想回应，可忽然注意到甄帅有些异常。
	只见甄帅的目光盯着酒店餐厅入门的方向，面带怒容。
	顺着甄帅的目光看去，王浩然捕捉到了秦凡的身影。
	“我现在有点事，先不和你聊了。”王浩然快速说完，将电话挂断了。
	电话那头，程蕊幽怨不已，只以为王浩然没心思与自己闲聊。
	“浩然表弟，就是那个小瘪三打我的！”甄帅指着秦凡的方向，含怒道。
	“淡定，我会找人去料理他的。”王浩然想要稳住他，赶紧说了一句。
	随即，沟通系统，立即查探秦凡。
	【主角：秦凡】
	【战力值：16726】
	【魅力值：87】
	【主角光环：11308】
	【技能（金手指）：神级收徒系统。绑定该系统的宿主，直接获得九十九种神级本领。九十九种神级本领分别为：古武绝学、神级医术、神级相术、神级风水术……
	系统发布唯一任务：培养九十九位能力足以影响世界的徒弟（已完成）】
	王浩然查看完秦凡的属性信息后，不由得倒吸了一口凉气。
	他目前的战力值，仅仅才4736而已。
	这个秦凡居然有16726的战力值！
	足足是他的三倍多！
	还有那九十九种神级本领，都极不简单。
	这个秦凡，可谓相当的棘手啊。
	一念及此，王浩然赶紧查看了一下自己的面板属性中，反派点的那一项。
	【反派点：160600】
	十六万多一点点，非常充裕。
	王浩然毫不犹豫的，在已有百年真气的基础上，再度兑换了一百年的真气。
	比列是，一千反派点兑换一年真气。
	当兑换完成后，反派点的那一项，直接是缩水了十万。
	王浩然一阵心疼，赶紧查看了一下战力值的变化。
	原本4736的战力值，已经变成了9236。
	淦！
	才涨了这么一点？
	王浩然有种想要骂街的冲动。
	按照十万反派点提升4500战力值来计算，他起码还需要花费十八万左右反派点的样子，才能达到和秦凡差不多的战力值。
	而且还仅仅只是和他齐平而已。
	要想轻松的弄死秦凡，反派点起码要二十万。
	而现在面板上，仅仅才六万反派点而已。
	换言之，还需要十四万反派点。
	王浩然光是想想，都感觉好遥远。
	远处。
	在王浩然和甄帅打量的时候，秦凡也似有所感，不由得将目光看来。
	秦凡也是来吃早餐的。
	餐厅中，座位剩余不多。
	在王浩然与甄帅旁边，正好有一个桌位。
	秦凡悠然的径直走了过来，在旁边的座位坐下。
	甄帅冷眼盯着秦凡，悄声对王浩然道：“浩然表弟，赶紧叫人过来，别让他跑了！”
	王浩然盯了他一眼，恨不得将餐盘往甄帅的脸上盖去。
	因为，王浩然敏锐的看到了，当甄帅言出的时候，秦凡耳朵微微耸动了一下。
	他听到了！
	而且，秦凡的目光，还朝着王浩然看了看。
	秦凡的眼神中，流露出一丝不善的神采。
	王浩然捕捉到了。
	他根本不打算和秦凡正面冲突，可因为甄帅这句话，却是让秦凡盯上了。
	王浩然自认，远远不是这个挂壁主角秦凡的对手。
	而下毒的话，成功率低得可以忽略不计。
	毕竟这个秦凡会神级医术。
	要是贸然动手，让秦凡觉察，那自己就危险了。
	不过，王浩然早有准备，因此也并不慌张。
	王浩然当着秦凡的面，拿出手机来，编辑了一条信息发送了出去。
	“姐姐，我请你吃早餐，来不来？”
	“地点？”对面秒回消息。
	王浩然发了一个定位过去，接着等待了起来。
	甄帅和王浩然对坐，看不到信息的内容，只以为王浩然是叫了打手过来，心中一阵激动。恶狠狠的盯了旁桌的秦凡一眼。
	秦凡一脸淡然，完全没有放在心上，叫来服务员开始点餐。
	些许时间后，秦凡用餐完毕，拿出酒店的至尊会员卡结账。
	甄帅心急，生怕他跑了，赶紧叫嚣了一声，“喂喂，你不是很牛批吗？有种别走！”
	王浩然用看傻批的眼神，看了看甄帅。这个家伙，还真是喜欢作死！
	关键是，他作死就算了，还会牵连自己进去。
	秦凡本准备离开的，但听到甄帅的话后，立即顿了顿足。朝着王浩然和甄帅的桌子这边走来。
	“上次打你打轻了，还不长记性是吗？”秦凡看着甄帅的眼神，仿佛像是看着一只蝼蚁一般。
	“这次不一样了，我浩然表弟叫了人过来，是男人的话，你就不要跑！”甄帅挑衅道。
	秦凡眉头一挑，目光扫向一旁的王浩然。
	王浩然瞟了甄帅一眼。好想拿起桌上的叉子，往甄帅的腰子扎个千八百下。
	甄帅这么一闹，秦凡的敌意也是转到了王浩然身上。
	“你也皮痒？”秦凡看着王浩然。
	“不要以为你能打，就可以为所欲为。我叫了我姐姐过来，她厉害着呢，你到时候可别求饶。”王浩然丝毫不虚。
	因为，他用透视瞧见自己的救星来了。
	第439章 红鸾星动
	听到王浩然的话，秦凡不免有些失笑。
	放眼天下间，让他感到忌惮的人，只怕还没生出来。
	这般想着，秦凡不由得冷笑了一声，“好，我姑且等一等。到时让你和姐姐，一起跪地求饶。”
	听到这话，王浩然嘴角浮现一抹怪笑，朝着秦凡身后的方向，举起一只手挥舞了起来。
	“姐姐，这边！”
	澹台邀月走进酒店餐厅后，目光四扫搜寻着王浩然的身影，可惜第一时间没有找到。挡听得呼喊声后，闻声转头，这才看到王浩然的身影。
	澹台邀月一脸欣喜的，朝着这边走了过来。
	秦凡瞧见王浩然的反应，也是顺着他的目光看去，带着一种浓浓的不屑，想要瞧瞧他姐姐到底是个什么角色。
	可一看之下，秦凡忽然呆住了数秒，旋即心中涌出狂喜。
	“邀月，真是太巧了，居然在这里遇到你！”
	秦凡正愁不知道怎么去找澹台邀月，不料今天却遇到了。
	难道，这就是冥冥中注定的缘分？
	秦凡暗暗这般想着。
	澹台邀月走来，自然是注意到了秦凡，也有些意外的欣喜，“师父，你也下山了啊。”
	“是啊，你走不久后，我也下山了。”
	秦凡回应了一声，接着意识到了什么，目光瞟了一眼一旁的王浩然，神色有些古怪，对澹台邀月问道：“他是你弟弟？”
	“对。”澹台邀月点头。
	“姐姐，他想打我，还说要让我和你跪地求饶。”王浩然告起状来。
	秦凡有些尴尬。
	“师父，你好歹也是世外高人，怎么欺负我弟弟，他就一个普通人而已。”澹台邀月虽然敬重秦凡，但却更在乎王浩然。不悦皱了皱眉，看着秦凡说道。
	“误会，都是误会。”秦凡赶忙解释了一下。随即重新打量了一下王浩然。
	他在深山之时，就听澹台邀月模糊提过，有六个妹妹，和一个弟弟，虽然没有血缘关系，但却与亲人无异。
	澹台邀月的那个弟弟，想来就是眼前这个人了吧？
	秦凡对这美女徒弟有不纯的心思，见到澹台邀月那般维护后，又岂会和王浩然继续计较呢？
	再者，澹台邀月有句话说得很对，他是世外高人，对付世俗中的普通人，的确是有失身份。
	“浩然，你有没有感觉哪里不舒服？”澹台邀月走到王浩然身边，紧张的询问了起来。
	她知道秦凡会很多诡异的手段，自然害怕王浩然着了道还懵然不知。
	“邀月，我没对他做什么，你就放心吧。”
	王浩然还未回答，秦凡赶紧申辩了一下。
	澹台邀月一听，这才放心了一些。
	“刚才我失言了，抱歉。”
	秦凡主动对着王浩然伸出了手，面带笑容，颇为友善。
	他对王浩然的初始感官不太好，但很在意澹台邀月，自然想要和王浩然打好关系。
	而且，自己将来和澹台邀月在一起了，这个王浩然就是自己小舅子。
	秦凡可不愿和这个未来小舅子有什么矛盾，弄得澹台邀月在中间不好做人。
	“没关系，你既然是我姐姐的师父，那也就是自己人了。”
	王浩然见到事情朝着自己所预想的发展，自然也是友好的伸出手，与之一握。
	秦凡瞧见未来小舅子这般大度，脸上的笑容也更浓了一些。
	【叮，宿主伪装成功，获得主角秦凡的友好，影响剧情走向。宿主获得反派点2800，秦凡主角光环-140，宿主反派光环+140！】
	王浩然悄悄收获了一波不菲的奖励，暗暗心惊了一下。不愧是主角光环过万的主角，提供的奖励，这真是够多的。
	他原本以为，十四万反派点十分的遥远，但现在看来，并没有想象的那么艰难。
	王浩然心中，已经是有一个对付秦凡的明确思路了。
	和秦凡结交好关系，表面友好，只是计划中的第一步而已。
	接下来，就是暗中对付秦凡的那些徒弟。
	秦凡拥有九十九个厉害的徒弟，在他的主线剧情中，这些徒弟必然占据着很大的戏份。
	只要对付秦凡的徒弟，那么就可以改变剧情走向，获得大量反派点。
	至于对付秦凡徒弟的方式，王浩然心中也有大概的预想。
	总之，对付男徒弟和女徒弟的方式，是不一样的。
	当反派点积累到一定程度的时候，换取修为。实力超过秦凡，那就可以和秦凡摊牌撕破脸了，送他上西天。
	“浩然表弟，怎么搞的。你不是喊人教训他吗？怎么认起亲来了？”甄帅惊于澹台邀月的容貌，愣神了许久，此时才回过神来。
	“浩然，他是你表哥吗？”秦凡改变了想法后，连称呼都是变得亲昵了一些。
	王浩然点头回应了一下秦凡，对甄帅宽慰道：“表哥，你看都是自己人，这事就算了吧。”
	“我被他打了几个巴掌，怎么能就这么算了？”甄帅有些不满。
	“别废话，这事到此为止。你从哪里来，回哪里去。否则，我把你……”王浩然说到一半，忽然停住不语。
	“好好，我走，我马上走。”甄帅意识到他要说什么，赶紧打断他的话。灰溜溜的走人了。
	“你这表哥不是什么好人，在大街上拦路要美女联系方式，跟流氓一样。你和他保持距离是对的，做得好。”
	秦凡见到甄帅离开后，用说教的语气对王浩然道。
	王浩然暗中有点不爽，但表面上却是故作惊讶，“我表哥原来是搭讪美女被打的啊？”
	秦凡惊异了一下，“你表哥怎么跟你说的？”
	“他说，是走在路上被人撞了一下，对方不但不道歉，还打了他。”王浩然一本正经的忽悠起来。
	“你表哥骗你的。”秦凡回应了一声，再次打量了王浩然一下，对他多了几分认识。
	只感觉，这个看着不像好人的未来小舅子，其实并不坏。只是有些天真，容易受人蒙骗。
	“这个家伙，我以后再也不信他了。”王浩然顺势抱怨了一下，力求让秦凡却确信无疑，自己是受了蒙骗。随即，看向一旁的澹台邀月：“姐姐，我请客，你想吃什么？”
	“随便。”澹台邀月无所谓的笑了笑。吃什么，她是真的无所谓，所在乎的，只是和谁吃罢了。
	王浩然做主，帮澹台邀月点了一份与自己相同的食物。
	不多时，服务员就将食物送来了。
	秦凡已经吃过早餐，因此端坐在桌旁。无聊间，目光频频打量澹台邀月。
	祸水级别的美女，一颦一笑都是那么的牵动人心，即便是用餐之时的举止，都是让人感到极为赏心悦目。
	打量间，秦凡心中一动，忽然掐指为澹台邀月测算姻缘。片刻后，脸上又惊又喜。
	澹台邀月眼角余光，瞧见到秦凡在打量，好奇问道：“师父，我……我脸上有什么吗？”
	“为师刚为你算了算姻缘。”秦凡含笑道。
	澹台邀月将口中的食物快速吞下，面容上浮现出期待激动之色，忙问道：“算出什么了？！”
	“你红鸾星动，喜事将近。”秦凡神色淡淡。可心中的激动与兴奋，却是无法用言语来形容。
	王浩然坐在旁边摆弄着手机，听到这话后，忽然惊愕抬头，看向了澹台邀月。
	第440章 要好好把握
	澹台邀月不经意打量了一下王浩然，接着有些难以置信的看向秦凡道：“师父，你没开玩笑吧？”
	“我说的是真的，没有开玩笑。”秦凡正式回应了一句。
	澹台邀月得到这个确切的回答，心中不免有些欣喜起来。
	秦凡会相术，这一点她是知道的。
	眼下秦凡既然这么说了，那想必是确有其事。
	澹台邀月憧憬了起来，脸上流露出一些淡淡的红润。
	不过，澹台邀月出于羞怯，嘴上却是说道：“师父，弟子想要潜心修习古武绝学，从未想过姻缘的事情。”
	秦凡看在眼里，猜出澹台邀月此话是违心之说，不由得劝说了起来：“邀月，姻缘这种事情，既然来了，那就要好好把握，免得将来错过，那就后悔莫及了。”
	澹台邀月一听，若有所思。
	秦凡瞧见后，心中愈发确定了，澹台邀月似乎有喜欢的人。
	只是这个人是谁呢？会不会是自己？
	这般想着，秦凡旁敲侧击的打听了起来：“邀月，师父也不是外人，你有何心事，不妨与为师说一说。”
	一旁，王浩然心中咯噔了一下。
	澹台邀月不会将爱上自己的事情，都抖露出来了吧？
	不过，转念一想，似乎也不太可能。
	自己就在场，澹台邀月就算有心告诉秦凡，也绝对不会选择这样一个场合。
	毕竟，她说出来的话，就算是表白了。
	既然是表白，怎么可能当着秦凡的面？要表白也会私下与自己说。
	更何况，澹台邀月顾及邱倩薇，更不可能随便把这事说出去。
	“人生之事，不如意常有十之八九。有些事情并不是我想怎么样，就怎么样的。”
	澹台邀月感叹了一声，算是回应秦凡的话了。
	秦凡听在耳里，立即便感觉，澹台邀月所喜欢的这个人，不同寻常。
	似乎存在着某种外力或是身份的阻拦，让澹台邀月无法顺利与其在一起。
	澹台邀月在深山住了三年，除了自己也没见过别的男子。
	自己拥有各种本事，这天下间，还有别的男人能比自己更优秀吗？当然是没有的。
	她不是喜欢自己，还能是喜欢谁呢？
	理清了这个一点后，秦凡心中欣喜了一阵。
	自己是澹台邀月的师父，两人在身份上，的确有些敏感。
	若是在一起的话，肯定会被人诟病说闲话。
	澹台邀月所顾忌的，应该就是这些世俗之见。
	而且，澹台邀月也不确定，自己喜不喜欢她。
	毕竟，自己在深山之时，因为系统的禁令，表现得太过君子了，完全是将澹台邀月当作徒弟看待。
	澹台邀月自然会觉得，自己对她没有男女之意。
	一念即此，秦凡很想说，师父喜欢你很久了，时常想你想的整夜都睡不着。
	只是，碍于王浩然在场，以及自己的身份，不便直言罢了。
	秦凡想了想，于是开解了起来：“邀月，你修习古武绝学，并不算世俗之人，世俗人的想法，不需要太过在意。从心而为，才是正法。否则内心郁郁，会使你修行受阻。”
	澹台邀月听到这些极具哲理的话，带着迷惘的眼眸中，忽然露出一丝清明，但还是有些顾虑。
	“师父，我明白了。”澹台邀月郑重说了一声，眼光余光瞥了瞥王浩然，有些紧张的对秦凡问道：“那我该顺其自然，还是……还是要主动做些什么？”
	秦凡思索了起来。
	顺其自然的话，那就是等自己表明心迹，可自己要这么做了，那此前的君子做派人设，岂不是一下子就崩塌了？
	要是如此的话，澹台邀月免不得会怀疑自己早就居心不良，内心虚伪。
	短暂的时间里，秦凡很快做出了理智的决定。
	“相术虽然能未卜先知，但所得到了仅仅只是预兆，并不能真正预见未来。
	因为，影响事情走向的不确定因素很多，如果顺其自然的话，姻缘或许也会到。但相对于主动来说，这概率要小很多很多。”
	“总之，你红鸾星动，这是姻缘将近的预兆，但能不能把握住，这就是未知数了。”
	未免暴露真正意图，秦凡只是依照相术直言。
	不过，这些话落到澹台邀月的耳里，却是让她神色出现异动，眼中流露出思索的光芒。似乎是考虑，该怎么主动。
	秦凡将她的神色变化收在眼里，暗暗一喜。
	在深山教了澹台邀月三年，秦凡表面上保持着君子风范，甚至表面上不正眼看澹台邀月。但暗地里，却馋得要死。
	夜深人静的时候，秦凡憋得难受，时常还自娱自乐。
	在深山憋十年，一个精力旺盛且身体正常的男人，当然需要一些调剂的方式。
	否则的话，会将人弄疯的。
	好在，苦尽甘来。
	等自己这个女徒弟主动时，自己装作婉拒推脱一番，然后答应了她。
	那时，就一偿夙愿了。
	王浩然全程都作为一个旁观者，听着秦凡和澹台邀月的交谈声，也频频打量两人的神色变化。
	他自然是能看出，秦凡心中有别样的心思。
	只是，秦凡做梦都没有想到，澹台邀月所思者另有其人。
	澹台邀月所顾虑的，并不是秦凡以为的师父身份阻隔，而是邱倩薇的想法，以及姐弟身份的阻隔。
	王浩然暗笑秦凡被蒙在鼓里的同时，不免担忧起自己来。
	如果，澹台邀月真的表白的话，那自己该如何应对？
	要是答应的话，姐弟身份必然无法维持下去，而秦凡也会因此敌视自己。
	若是如此的话，自己预想的整盘计划，就不能顺利进行了。
	可要是不答应的话，未免又有些可惜了。
	毕竟，澹台邀月作为至关重要的女主，女主光环可是极高的。
	和澹台邀月确定关系，然后……是可以获得茫茫多的反派点和光环点的。
	而且，这还是可持续性的，就像割韭菜一般，割了还会继续长。
	逐步提升自己的同时，还可以降低秦凡的主角光环，变相削弱他的气运。
	能不能保持与澹台邀月的姐弟身份的同时，去割韭菜呢？
	王浩然想要一个两全其美的办法。
	只是，这计划该怎么去实施呢？
	澹台邀月是七姐妹中的大姐，是个很有主见，且自我意识很强的人。
	占她便宜，还想擦干净嘴巴不认账，这可能吗？
	第441章 化妆打扮
	餐桌边的三人，各有心思。
	些许时间后，澹台邀月吃完了。
	澹台邀月想着一些事情，因此有些心绪不宁。与秦凡打了一声招呼后，便准备告别回去。
	王浩然和澹台邀月顺路，自然是结伴而行。
	临走前，澹台邀月对秦凡问了问。
	“师父，你为我测算的姻缘，要是这次错过了，之后还会有吗？”
	“我并不是神仙，不可能算到那么远的事情。但有句话送给你。机会，稍纵即逝。”
	秦凡看出她还犹豫不定，于是高深莫测说了一句话，想要坚定澹台邀月的信心。话落，淡然潇洒离去。
	自己已经说得够多了，澹台邀月心中，应该是有所决断了。自己需要做的，仅仅只是等待而已。
	“姐姐，我们回去吧。”
	王浩然望着秦凡上车离开后，对着澹台邀月道。
	澹台邀月因为秦凡临走前的那句话，怔怔出神。听得王浩然的声音后，也是快速回过神来。
	帕加尼缓缓开动，在周围路人艳羡崇拜的目光，快速的驶离。
	车中。
	王浩然控制着方向盘，目光盯着前方路面状况，可眼角余光，却是察觉到，澹台邀月在频频看向自己。
	心中，不免咯噔了一下。
	如果澹台邀月直接说了出来，自己回应也不是，不回应也不是。
	真的是个很问难的问题。
	不过，车子行驶了好一段路后，澹台邀月并没有出声说什么，只是用目光偷偷打量而已。
	王浩然立即明白，澹台邀月还没有下定决心。或者准确一点说，她是想做好万全的准备后，再与自己说这件事。
	理清了这些后，王浩然感觉轻松了一点点。随即心念一动，想要给澹台邀月灌输一些思想。
	“姐姐，我能不能问你一个问题啊？”王浩然忽然道。
	“想问什么，说吧。”澹台邀月道。
	“你是不是有喜欢的人啊？”
	澹台邀月神色一滞，但想了想，觉得也没必要否认，毕竟，自己刚才和秦凡交谈时，王浩然就在旁边，肯定是看出了什么。
	“是。”澹台邀月应了一声。
	“可我刚才看你好纠结的样子，这是为什么？”王浩然问道。
	“我是有喜欢的人，没错。但我要和他在一起，却不是一件简单的事情。”澹台邀月面带愁容。
	“姐姐，你喜欢的是有妇之夫吗？”王浩然假装大胆猜测了一下，问道。
	“当然不是。”澹台邀月立即摇了摇头，深深看了王浩然一眼，很快又补充道：“不过，也差不太多吧。”
	“难怪姐姐你这么烦恼了。”王浩然假装读不懂她的眼神，同情的回应了一声，接着关切似的问道：“那你打算怎么办？”
	“我想要告诉他，可是又怕伤害到我不想伤害的人。”澹台邀月蹙着眉头。
	“你可以偷偷告诉他啊，如果他也喜欢你的话，你们偷偷在一起，这不就行了？”
	问了半天，终于谈到了这个问题，王浩然顺势给她出了主意，想要引导一下她的心思。
	如果，澹台邀月肯听的话，那事情不就完美解决了？
	可是，王浩然还没得及憧憬，却是听到了澹台邀月略显骄傲的声音。
	“这可不行，我可不做偷偷摸摸的事情，更不会这么委屈自己！”
	“说得也是。”王浩然哈哈一笑，赞同了一声。同时，对澹台邀月的心态，有了一个差不多的估量。
	果然，澹台邀月如自己猜测的那般，自我意识还是很强的，还很骄傲，受不得委屈。与邱倩薇她们是不一样的。
	或者确切一点说，八十的好感度，还不足以让澹台邀月这么委屈自己。
	如果是九十的话，那或许还有点可能。
	只是，在八十的基础上提升，这是一件很艰难的事情。
	咦？我好像差点忘记了什么东西。
	王浩然目光一亮，随即沟通系统，下达了对澹台邀月使用魅力光环的指令。
	【叮，魅力光环与超级桃花光环效果不可叠加，魅力光环使用失败。】
	到此，王浩然也算是彻底明白了：想要白嫖这是不可能的。
	在这种略显郁闷的情绪中，王浩然将澹台邀月送到柳玥的别墅外。
	王浩然挥手告别。
	别墅外，有一些货车。
	有送货的人，正将一些床之类的家具，搬进别墅中。
	澹台邀月走进去一看，瞧见柳玥在张罗着，让人在布置房间。
	看到这一幕，澹台邀月并不奇怪。
	这别墅的人越住越多，原本的四间卧室已经是不够用了。
	最近一段时间中，几姐妹都是两两一块睡的。
	柳玥昨晚就提过，要重新布置一下房子。
	将一些健身房、休闲室等房间，改成休息的卧室。
	经过小半个上午的时间，卧室终于是布置完毕。
	这别墅一共有两层，重新布置后，每层各有四间卧室，加起来就是八间。
	她们七姐妹各住一间，剩余一间最小的，当做客房。
	七姐妹住的房间中，门外还特地贴上了数字牌子，防止大家弄错。从一号到七号，对应她们七姐妹。
	澹台邀月的房间是一号房，且最大最宽敞。
	柳玥付完账后，工人们便离开了。
	“七妹她们呢？”除了柳玥外，澹台邀月就没瞧见别的姐妹，因此疑惑的询问了一声。
	“二姐、三姐、四姐、六妹还有七妹，全部去买菜了。”柳玥回道。
	“买菜？”澹台邀月惊奇了一下。
	“七妹打算展示了一下练习了很久的成果，今晚请她男朋友吃饭。”柳玥道。
	澹台邀月点了点头，但觉得有些奇怪，不由得问道：“可买菜要这么多人吗？”
	“七妹本来只叫了三姐去的，不过二姐、三姐、四姐还有六妹也想去，就跟着去了。”柳玥解释道。
	澹台邀月一听，也没多想，只以为是她们那些当姐姐，怕邱倩薇提不动那么多东西，所以想要去帮忙而已。
	“五妹，你会化妆打扮吗？”澹台邀月忽然问了问。
	“女人必备的技能好吗？当然会了！”柳玥下意识的回应了一声，但很快注意到，澹台邀月的俏脸沉了一下，赶紧道：“大姐，你这么美，不化妆都行了。你不会也完全没有问题的。”
	“教我化妆打扮。”澹台邀月指挥了一声。
	她是天生丽质，身材、气质和颜值，可谓世间少有。但妆容和打扮，依旧还是能加分的。
	况且，就像柳玥说得，作为女人，这些技能是必备的。
	女为悦己者容。
	以前她无所谓，但现在不同了。
	第442章 模仿
	在柳玥的帮助下，澹台邀月重新换上了装扮，并且画上了美美的妆容。
	化妆品和衣服，全部都是用的七妹邱倩薇的。
	当大功告成后，澹台邀月站在落地镜子前转了个圈圈，频频点头，似乎颇为满意的样子。
	澹台邀月这妆容和打扮，整体给人的感觉，是一种为温柔甜美风。
	柳玥打量了一下后，却是给出了一个建议：“大姐，我觉得你还是适合高冷御姐风，这种温柔甜美风是七妹的调调。”
	装扮前，她特意和澹台邀月提过，可是澹台邀月坚持要这么装扮。
	柳玥一想，反正没什么事情，也就先按照澹台邀月的意思来。
	不过，当效果出来后，柳玥还是觉得，大姐更适合高冷御姐风。
	澹台邀月欣赏着镜子中的自己，面带着笑容，听到柳玥的话后，笑容收敛了几分。
	“你说什么？”
	柳玥嗅到了一种不妙的气息，嘴角抽搐了一下，赶紧改口道：“我说，大姐你真是太适合这种温柔甜美风了！比七妹还适合。”
	澹台邀月一听，脸色舒缓多了，继续转了转圈圈，欣赏落地镜中的自己。
	她的体态和邱倩薇差不多，非要说有区别，那就是身前曲线比邱倩薇更夸张一些。
	但从背影上看，和邱倩薇简直一模一样。
	尤其是，她穿上邱倩薇的衣服，还梳理着和邱倩薇一样的发型。
	他应该会喜欢吧？
	澹台邀月欣赏着自己，一边默念了一声。
	柳玥在旁看着，觉得有点怪异。她也看出来了，大姐这打扮和七妹差不多。
	不过，却也没多想，只以为大姐也喜欢七妹这种装扮。因此就按照七妹的调调来。
	但柳玥暗中还是坚定的认为，大姐更适合高冷御姐风。
	些许时间后，门外传来一阵阵动静。
	是邱倩薇等人买菜回来了。
	澹台邀月和柳玥去大厅瞧了瞧。
	只见邱倩薇等人每人手里都提着不少菜，看架势似乎是把菜市场搬来了一般。
	“七妹，买这么多菜，你真打算自己掌厨吗？行不行？”澹台邀月很是怀疑。
	“大姐，你就放心吧，我和六妹做了好一段时间小白鼠。我可以肯定的回答你，七妹还是很有做菜天赋的。”柳玥说道。
	“赞同。”纪水瑶附和了一句。
	洛清浅、扁素问、步绯烟点头，应和了一下。她们来得晚一点点，没有柳玥、纪水瑶当小白鼠的次数多，但也还是当过一些的。
	邱倩薇的厨艺，的确是一直稳步的提高。
	澹台邀月听到妹妹都这么说话后，不由得对邱倩薇投去羡慕佩服的眼神。暗自感叹，七妹可真是才艺多多，而且超贤惠。
	钢琴弹得那么好，做菜又有天赋。
	真可谓，出的厅堂入得厨房。
	相比起七妹来，自己好像除了武力强悍以外，根本没有其他技能。
	“大姐，你……你怎么打扮成这样？”邱倩薇奇异的看着澹台邀月，问道。
	“我觉得你的妆容和打扮，挺好看的，就想学一学。化妆品、衣服和香水都是用的你的，你不会介意吧？”澹台邀月道。
	“怎么会呢。咱们可是好姐妹，我的不就是你的吗？这么客气做什么。”邱倩薇不在意的笑了笑。
	澹台邀月一听，倍感舒心，尤其是听到那句“我的不就是你的吗？”的时候，心中更添一种莫名的兴奋与激动。
	“大姐，七妹，你们两个站一块看看。”洛清浅似乎发现了什么了不得的事情，忽然说了一句。
	澹台邀月和邱倩薇不解，但好奇之下，还是依言站在了一起。
	洛清浅走到两人身后去，查看了起来。
	“你们过来看，从背影看去，大姐和七妹真的好像啊！”洛清浅对着其他姐妹招了招手。
	扁素问、步绯烟等人纷纷走到洛清浅的角度去看看，发现果然如此。
	“真的好像啊，要是你们穿一样的衣服，单从背影看，我估计都不一定分辨得出谁是谁。”扁素问感叹道。
	“不如试试吧，看看你们猜不猜得出来。”澹台邀月兴致勃勃，于是提议了一下。
	大姐都发话了，其他姐妹哪敢不同意。
	况且，这提议也有点意思。
	洛清浅等人背过身后，澹台邀月和邱倩薇回房间换衣服。
	换好出来之后，两人背过身站好。
	“可以猜了。”澹台邀月出声提醒了一句。
	洛清浅等人转过身来，看着两人的背影。
	“我觉得左边那个是大姐，右边的是七妹。”洛清浅猜测了一下。
	“我觉得左边是七妹，右边是大姐。”扁素问道。
	“我和三姐的看法一样。”步绯烟道。
	“我支持二姐。”柳玥道。
	“支持三姐。”纪水瑶道。
	猜左边是邱倩薇的，要多出一票。
	姐妹们都猜完了，澹台邀月和邱倩薇也是转过身来，揭晓答案。
	结果是，左边是澹台邀月，右边是邱倩薇。
	洛清浅和柳玥猜对了。
	澹台邀月兴致不减，让洛清浅等人转身，又和邱倩薇进房间换衣服。
	出来以后，背过身让其他人猜。
	如此反复数次。
	大家很快就发现了，从背影来判断谁是谁，真的完全靠运气猜。
	澹台邀月暗自开心不已。
	和邱倩薇越像，她就越开心。
	“七妹，你那间“七字号”的卧室小了点，我把我那间最大的“一字号”让给你吧。”澹台邀月忽然提议道。
	“我排行最小，睡最小的房间也是应该的，不用了吧。”邱倩薇婉拒。
	“正是因为你最小，当然要把最大的一号房让给你。”澹台邀月理所当然的道。
	洛清浅等人一阵羡慕。但没办法，邱倩薇是大家的妹妹，最受宠也是应该的。
	“大姐，你对我也太好了。”邱倩薇有些感动。
	“应该的。”澹台邀月宠溺的捏了捏她的脸蛋，接着补充了一句，“大姐以后要是让你不开心了，你可不能和大姐计较，知道吗？”
	“你有时候虽然约束我，甚至数落我，但也是为了我好，我明白的。”邱倩薇和澹台邀月根本不在一个频道上。
	第443章 赴宴
	王浩然上午的时候，接到了邱倩薇邀请用晚餐的电话。傍晚的时候，如约来到了柳玥的别墅外。
	他在别墅大门外按了按门铃，等待了一会。
	柳玥走出来开门，将王浩然迎了进去。来到大厅。
	只是，大厅中没有其他人。厨房的方向，隐隐传来一些锅碗瓢盆的声响。
	“七妹掌厨，其他人都在厨房忙活。”柳玥见到王浩然狐疑的样子，便说了一句。
	“薇薇掌厨？”王浩然惊奇了一下。
	邱倩薇弹钢琴很拿手，这一点王浩然自然是知道的。可要说会做菜，他是抱着怀疑的态度。
	钢琴家的手可是非常宝贵的，据他所知，邱倩薇还为双手买了高额保险。
	这种珍贵的手，能用来做菜吗？
	“薇薇和你在一起后，偷偷学的，我们其他姐妹，当了好多次小白鼠。我可以很负责任的告诉你，这顿晚餐不会让你失望的。”
	柳玥解释了一下，随即认真的盯着王浩然，郑重道：“薇薇对你这么好，你可得好好对她，要不然，我这个师母可绝对不会放过你！”
	王浩然觉得有些好笑，调侃道：“柳教授，你还没奔现呢？就觉得以后一定能当我师母？”
	“我和你师父聊得很好的，很谈得来，虽然还没奔现，但感情稳定。要是奔现了，肯定就确定关系了，我是当定你师母了。”
	柳玥得意的说了一声，想要提前体验一下这感觉，又道：“乖，叫声师母来听听？”
	“等你们奔现了，我再喊也不迟啊？”王浩然笑了笑，笑得意味深长。
	柳玥哼了一声，有点小不满，但也没有继续纠结这个问题。坐在沙发上，忽然拿起手机，发了一条消息。
	“老公，好想你。你在做什么呢？”
	消息发出后，半晌不见回复。
	王浩然在旁瞧见，暗暗一笑。抱歉，我没登微信小号。
	“我去厨房看看。”王浩然憋笑憋得有点难受，想要离开柳玥的视野，便说了一句。
	随即，从沙发上起身，朝着厨房的方向走去。
	厨房中，有六道绝美的身影，姿态各不相同，但都看不到正脸，各自在忙活着。
	厨房的空间，不大不小，可容纳了六个人，还是显得有点拥挤。
	在门口处，一个背着的身影正忙着什么。
	王浩然见到这背影以及她的穿着，立即就认出来对方是谁。伸手拥了一下，轻声呼唤。
	“薇薇，辛苦你了。”
	这身影，明显僵了一下。
	“你来了啊。”几米外，邱倩薇听到动静，转过身来，朝着王浩然打了声招呼。可当看到王浩然的举动后，俏脸瞬间僵住了。
	其余忙活的身影，也是纷纷转头。
	柳玥在外面。眼前有洛清浅、扁素问、步绯烟、纪水瑶、邱倩薇。
	少了谁，很明显了。
	王浩然只感觉烫手一般，赶紧将呈拥抱姿态的双臂给缩了回来。
	背着的身影，转过头来。
	除了澹台邀月，还能是谁呢？
	只是，这澹台邀月的妆容和打扮，和邱倩薇也太像了吧？
	邱倩薇停止搅拌鸡蛋的举动，放下碗，赶紧小跑过来。将王浩然护在身后，紧张兮兮的道：“大姐，他认错人了，将你当成了我。你有话好说，可别动手。”
	澹台邀月心中一阵小鹿乱撞，不过表面却不动声色，淡淡的看了看王浩然一眼：“这次算了，下次注意点。”
	“下次他绝对不会了。”邱倩薇替王浩然回应了一声。
	“你去大厅休息吧，这里有我们就行了，不用你帮什么忙的。”邱倩薇柔声道。
	“对啊，你是客人。”扁素问跟着说了一句。
	“是啊，你等吃饭就成了。”
	……
	除了澹台邀月，为了想在妹妹面前保持威严，故作高冷外，洛清浅等人，都是纷纷附和了一声。
	王浩然点了点头。他压根就没想过要帮忙，纯粹就是憋笑难受，躲避了一下柳玥，这才来到厨房。
	回到大厅。
	柳玥坐在沙发上，看着笔记本电脑屏幕上的曲线图，目光频频看向旁边放着的手机。
	邱倩薇掌厨，澹台邀月等人全部去帮忙，都想展示自己贤惠的一面。
	不过，柳玥根本没这想法，毕竟，想让她展示贤惠一面的人，没有在这里。
	柳玥一边分析股市的动向，一边等待消息。
	期间，手机收到好多消息，多次震动。
	柳玥每每听闻手机震动声，便感觉是“老公”回消息了。
	可拿起一看，却是一些学生或是同事发来的。
	柳玥失望多次，分析股市动向的心情都没了，一门心思，等着“老公”的回复。
	王浩然看她满脸愁绪，于是偷偷登录了一下小号，与她发消息互动了一下。
	柳玥喜不自胜，甚至过于激动，控制不住情绪，直接笑出声来了。但顾忌王浩然在场，赶忙收敛。
	王浩然笑着看了她一眼。
	“看什么看？”柳玥感觉被取笑了一般，当即摆起了师母的谱，朝着王浩然凶了一下。
	“看你漂亮啊。”王浩然随口说了一句。
	“没大没小。”柳玥觉得王浩然有些轻浮，摆出了师母架子，朝他瞪了瞪眼。
	王浩然干脆闭嘴了。
	柳玥满意王浩然的态度，也就没和他计较了。随即继续和“老公”聊天。
	不过，“老公”忽然说有事忙，不聊了……
	柳玥不免郁闷了起来。
	些许时间后，终于开饭了。
	八人围坐一堂，开了几瓶红酒，开始用餐。
	邱倩薇的手艺，虽然比不上大厨，但还是可圈可点的。做的菜味道都很不错。
	场中一片其乐融融。
	众人边吃边聊，时不时的说起一些趣事，时间也是悄然而过。
	这顿饭，吃了许久。
	看了看大厅墙壁上的挂钟，已经是晚上十一点了。
	“不早了，我该回去了。”王浩然起身道别。
	“你刚才喝了不少红酒，一个人走路回去没问题吧？”邱倩薇关切的问道。
	“没问题的。”王浩然拍了拍胸膛，自信满满。别说是喝几杯红酒了，就算是喝几瓶，他都不会醉。
	可是，邱倩薇不这么想。
	他本来还不怎么担心，但听到王浩然这么自信后，反而是担心起来了。只觉得他是上头喝醉了。
	“你就住在这里吧，反正有一间空置的客房。”路虽不远，但邱倩薇不放心王浩然半夜回去，便提议道。
	“行吧。”王浩然无所谓的点点头。
	夜深人静。
	大家都各回房间休息了。
	嗡嗡。
	王浩然精神极好，在摆弄着手机，可忽然收到邱倩薇的消息。
	“睡不着……”
	王浩然瞬间就懂了，悄声走出客房。
	有蒙蒙月光照进窗户，轻柔的洒落在房子里的地面上。
	王浩然能看到障碍物，且认清门牌。
	一号房到七号房。
	很明显，邱倩薇排行第七，肯定是住七号房。
	而且，七号房的门还虚掩着。
	这还用多想？
	王浩然悄声摸进了七号房。
	第444章 神机妙算
	窗帘遮蔽窗户，月光被阻，房间里显得漆黑一片。
	王浩然的透视虽然有夜视效果。
	但只能看清房间布置，以及分辨人在哪里，但看不清细枝末节。
	“薇薇？”
	虽然已经是差不多确定了房间里是谁，但为了以防万一，王浩然还是轻轻呼喊了一声。
	房间里的人，原本已经入睡，但听得这细微的动静后，惊醒了过来。
	澹台邀月毕竟不是普通人，即便是深睡之时，也是保持着一份警觉性的。
	在王浩然摸门进来的时候，她就醒了。
	只是，看不清是何人。
	但这房间里的人有限，她下意识的以为，这可能是某个妹妹。
	重新布置的卧室，并不是都有内洗手间的。
	只以为是某个妹妹起夜方便，然后走错了房间。
	她正要做出什么反应，问一声：是谁？
	可听到对方轻轻的呼喊声，到嘴边的话戛然而止了。
	说话的人声音很熟悉，澹台邀月自然能够判断出是谁。
	而对方的意图，她也猜到了。
	这间房最小，原本是七妹住的。
	可，她为了讨好七妹，却和七妹换了房间。
	对方许是起了歪心思，这才来到这里。
	澹台邀月想要咳一声，让对方得知，走错房间了。
	如此便可缓解双方的尴尬。
	“你红鸾星动，喜事将近。”
	“机会，稍纵即逝。”
	然而，就在澹台邀月冒出这个念头的时候，脑海中忽然想起秦凡此前的一些话。
	自己还未出声，对方明显懵然不知。
	若是，自己不言不语，那对方必定会以为，自己就是七妹吧？
	阴差阳错之下，岂不顺理成章就……
	如此，师父的测算，岂不是应验了？
	这般想着，澹台邀月不由得对秦凡生出了浓浓的敬佩感。
	师父说自己姻缘将近，果然不假。
	而能够把握住，还是要看自己。
	眼前这情况，成与不成，的确是全在自己一念之间。
	“薇薇？”
	澹台邀月不语思索间，熟悉呼唤声再次响起。而且，听声音，似乎近在咫尺。
	显然，对方走近了许多许多。
	澹台邀月念头急转，随即打算谨遵师父教诲。
	机会，稍纵即逝！
	一伸手，便碰到了一个手臂，缓缓拉他过来。
	王浩然自然有所感应，已然是确定自己的判断是对的。
	自己没走错。
	……
	【叮，宿主首次夺取女主澹台邀月，获得反派点12000，澹台邀月女主光环-600，秦凡主角光环-600，宿主反派光环1200！】
	……
	王浩然现在很慌。
	起初他觉得没错，但半途的时候就发现错了，错的离谱。
	对方虽一直不吭声，但渐入佳境，不是对方想不吭声，就不吭声的。
	王浩然又不耳背，岂会听不出音色上的区别。
	只是，他能半途而废吗？做事当然要有始有终了。
	已经错了。半错全错，都是错，也就一错到底。
	可，现在怎么办呢？
	秦凡这个挂批主角，武力值爆表。
	澹台邀月又不肯吃哑巴亏，到时被秦凡知晓，那自己就惨了。
	难道，自己罪恶的反派生涯，就要会被秦凡终结了吗？
	王浩然不甘心。
	脑筋快速转动，思考起两全其美的解决良策。
	然而，身旁的人，也并没有给他太多的思考时间。
	“你……你是谁？”黑暗中，澹台邀月忽然出声，语气中故作茫然。
	王浩然很是无语。
	当然知道她是为了脸面，装出来的。
	“薇薇？”王浩然只能配合她。
	“我不是薇薇。”澹台邀月声音中，夹杂着冰冷的怒意。
	这份冰冷怒意中，虚假部分居多，但也包含着真实的部分。
	她虽喜，但也气。
	七妹习惯了，自己又不习惯。
	这个王八蛋……
	澹台邀月很想揍他一顿，但又舍不得。
	“啊？你是……你是……”王浩然故作惊恐，似乎发现极了不得的大事，“你是大姐？！！”
	说罢，当即痛心疾首的指责起来，“你为什么不早说啊？！”
	澹台邀月有些气滞，同时也有些羞愧。
	其实，只要她一句话，这情况完全是可以避免的。
	只是，澹台邀月很信任师父的测算。
	机会，稍纵即逝啊。
	可这一点，澹台邀月岂会说出来？
	“我……我以为做梦。”澹台邀月找了一个略显荒唐的理由。不过，却也能稍微掩饰了一下尴尬。
	但为防王浩然纠结这个荒唐理由，她赶忙抛出一个大问题出来，道：“事已至此，总要有个解决的方式，你是想死？还是想活？”
	这道选择题，带着一种威胁的意味。
	王浩然完全可以判断出，要是选择活的，那么自己就要完全承担后果，还苦口婆心的去和邱倩薇解释。
	澹台邀月作为受害者，脸面得以保全，还能顺理成章的坐稳她想要坐的位置。
	因为，澹台邀月到时候完全可以对邱倩薇说出类似这样的话：七妹啊，我是看在我们的姐妹之情，才不杀你男朋友的。
	此番话语的潜台词，便是：七妹你知道该怎么做了吧？
	邱倩薇心里内疚，加上尊敬澹台邀月，正主的位置估计都直接让出去了。
	不愧是七女神姐姐流的大姐，算盘打得真是够响的。
	可事情要是这么发生的话，王浩然知道，自己就要惨了。
	选择活，虽可活，但却会被秦凡嫉恨，陷入另一种更大的危机。
	秦凡那边误解了，之后必然会问澹台邀月姻缘的情况。
	澹台邀月坐稳位置了，对于这位尊敬的师父，很大可能性不会隐瞒情况。
	到那时，王浩然就离凉凉不远了。
	而选择死，却能置诸死地而后生。
	因为，王浩然明白，澹台邀月不可能真的杀了他。
	那有什么好怕的。
	既然是如此，不如搏一搏？
	“对不起，对不起……我没想到会闹出这样的乌龙，全都怪我。你……你杀了我吧。只有死，才能偿还我的罪过。”
	在澹台邀月揣着期盼心时，耳边忽然响起一道夹杂着浓浓痛苦与内疚的声音，隐隐间，还有自扇巴掌和锤击胸膛的声音。
	黑暗中，澹台邀月脸上自以为得逞而露出的笑容，也是因为听到了这一番话后，而僵硬住了。
	第445章 有人欢喜有人愁
	王浩然经验丰富，演技更是精湛。
	这番自责的卖惨之下，直让澹台邀月信以为真。
	澹台邀月愣然良久。
	这事情，与她所预想的，偏差有点大。
	一时间，澹台邀月有些措手不及。
	她当然不可能杀王浩然。
	只是，要是就此罢休，那自己成什么了？她不甘心。
	犹疑间，澹台邀月沉默了起来。
	王浩然卖惨好一会，见到澹台邀月不给回应，准备用上超级苦肉计。
	伸手在床边摸索了一下，按下了灯光开关。
	房间里登时亮堂了起来。
	王浩然目光四扫，很快就瞧见了，房间中的化妆镜旁，有一把小剪刀。
	当即冲了过来，拿起剪刀。
	“对不起，我对不起薇薇，还害了我最尊敬的人！”
	王浩然满脸不忿，也不知道是对谁说话。当即就要拿起剪刀，咔嚓自……
	千钧一发时间，王浩然的手被抓住了。
	王浩然满脸泪水，转过头看向旁边。
	“这事不能全怪你，事已至此，何苦伤害自己？”澹台邀月心中异常怪异，同时咬牙切齿。
	这种寻死腻活的行为，不该是自己做的吗？
	怎么反倒是被对方抢了先？
	“可是……”王浩然没有将剪刀放下，还想要说些什么。
	“没什么可是的，当什么都没发生过。你，滚。”澹台邀月夺回他手里的剪刀，用复杂的语气说了一句。
	王浩然擦了擦泪水，哭丧着脸离开。
	安然回到了客房中。
	瞬间喜笑颜开。
	手机上面，有几条邱倩薇发来的消息。
	“对了，我在一号房，别弄错了。”
	“想你哎。”
	“你睡着了吗？”
	“喂喂？”
	“？？”
	“好吧，晚安。”
	每条消息，都间隔了一段时间。
	王浩然看到这些消息后，也没有立即回复。
	次日清晨。
	这才回复消息。
	“哎呀，昨天喝了点酒，直接睡着了。”
	“睡得香吗？”邱倩薇回复消息。
	“挺香的。”
	“我没睡好。”
	“怪我怪我。”
	“没事啦。我做好早餐了，起来吃早餐吧。”
	“好的。”
	回复了两个字后，王浩然起来洗漱了一下。
	片刻后，八个人围坐在一起吃早餐。
	“姐妹们，今天股市趋势一片大好，想要发财的，我可以告诉她财富密码。”
	柳玥一边吃着早餐，一边看着摆放在手边的笔记本电脑屏幕。很忙的样子。
	“五姐五姐，今天买什么股票会赚？”邱倩薇想要赚点小钱钱，送礼物给男朋友，便兴冲冲的问了问。
	柳玥将手边的笔记本电脑转动了一下，朝着邱倩薇，“买这三个股票，稳赚不赔。”
	她之所以会这么自信，是因为昨天和“老公”聊天的时候，特地问过了“老公”的意见。
	“老公”说了会涨，那必定就会涨了。
	邱倩薇将脑袋凑到柳玥的电脑面前，记下她所指的三个股票代码，打算等开盘的时候去买。
	“让我也看看。”纪水瑶正喝着粥。听到柳玥和邱倩薇的交谈后，忽然也说了一句。
	钱这东西谁会嫌多了？可是用来当做科学研究的经费，也可以买礼物，送给自己喜欢的人，何乐而不为？
	“哪三个股票？”步绯烟也颇为兴趣。
	她有原则，接任务的时候，只收一块钱。实际上并不算很富裕。
	见到柳玥说得那么肯定后，也想要投资一波，赚点钱。
	洛清浅和扁素问瞧见姐妹都这么感兴趣，也是凑了凑热闹。
	周围一片欢声笑语。
	澹台邀月心情不佳，听到这些声音后，倍感烦躁。
	“吃东西就吃东西，给我安静一点。”
	一道冰冷的声音响起，周围闹哄哄的场面，顿时安静了下来。
	邱倩薇等人各自坐好，乖乖的吃早餐，目光疑惑的打量了大姐。
	只见，大姐绷紧一张美得动人心魄的俏脸，秀丽无双的眉眼，微微皱着。
	很显然，大姐不开心。
	“大姐，你怎么了？是不是睡我那间七号房不习惯？要是不习惯的话，我们换回来吧。”邱倩薇关心的问道。
	咔。
	澹台邀月手中的筷子，忽然被断裂了。
	不提还好，提起这事，更是不忿。
	“大姐，给你。”受教育程度最深的洛清浅，见到这一幕，赶紧去拿了一双新筷子来，给澹台邀月换上。
	“不用了，就这样吧。”澹台邀月觉得没有必要多此一举。房间能换回来，但已经发生的事却改变不了，那又何必去换呢？
	“好的好的。”邱倩薇点头应了一声。
	在一片安静中，大家吃完早餐了。
	“大姐，还要我帮你画昨天温柔甜美风的妆容吗？”
	柳玥今天有课，准备化妆出门，可忽然能想到什么，于是说道。
	“我觉得你昨天说得对，我还是更适合高冷御姐风。”澹台邀月模仿后，根本没讨到好处，因此决心做回自己。
	“没问题。”柳玥道。
	“薇薇，各位姐姐，拜拜，我上课去咯。”王浩然带走春风般的笑容，朝着大家说了一声。
	澹台邀月微眯了一下双眸，看了看他。
	这个家伙不是寻死腻活的吗？怎么现在跟个没事人一样？
	王浩然注意到澹台邀月的眼神，立即投去了一个无辜的眼神。
	澹台邀月一阵无奈。虽然生气，但还是不忍心伤害他。别说是拍死他，就算打他一个巴掌，自己都舍不得。
	最多就脑补一下揍他而已。
	王浩然挥了挥手，悠然离开了。
	转眼间，数天过去。
	豪宅中。
	秦凡看着没有一点动静的座机电话，满脸愁绪。
	上次与澹台邀月作别后，两人互留了联系方式。
	不过，秦凡没有钱，因此没有手机这玩意，所以报了豪宅的座机电话。
	秦凡抱着兴奋与激动的情绪，等待了数天，可却没有等到澹台邀月的电话。
	他很是不解。
	按理说，自己苦口婆心的，对这个美女徒弟说了那么多，她应该会主动了才是。
	怎么到现在，居然一点动静都没有。
	这个女徒弟，也太犹犹豫豫了。
	好几天了，还没考虑好吗？！
	为师都等不及了啊。
	第446章 要揭穿了
	秦凡经过了一番思想斗争，不打算继续等下去了。
	他身上一点现金都没有，在等待的数天中，基本哪里都去不了，除了去吃饭，便一直待在这豪宅中。
	等待的时间颇为无聊，加之在深山十年，他有着一个习惯。单思之下，加上闲得慌，每天都会自娱自乐一下。
	秦凡不想继续下去了，想要改变这种状态。
	拿起座机，拨打了澹台邀月留下的号码。
	数声等待音后，对面有人接听电话。
	“喂，是师父吗？”电话中，响起澹台邀月的疑问声。
	“是我。”秦凡保持高人做派，淡淡回应了一声，接着问道：“邀月，为师之前不是为你测算过姻缘吗？你是否遇到了你的真命天子？”
	言语间，装作不知道澹台邀月喜欢自己。语气听上去，像是师父关心徒弟一般。
	电话那头的澹台邀月听后，久久不语。
	数天的时间过去了，她已经平静多了。
	不过，此刻被秦凡一问，她又是不经意的回想了起来。
	幸福、思念、惆怅、郁闷等等多种情绪交织，萦绕在澹台邀月的心头。
	秦凡见澹台邀月久久不回复，却是暗暗一喜。
	在他看来，这徒弟许是不好意思，说出喜欢自己的事情，便一直犹豫着。
	念头升起，秦凡赶紧说道：“邀月，为师之前就告诉过你了，机会，稍纵即逝。你是不是遇到了真命天子，然后因为太过矜持，而错过了？”
	话语里，满满的暗示怂恿的意味。
	声落之后，秦凡便等待了起来。
	等待着澹台邀月下定决心，然后开口表白。
	紧接着，自己装作惊讶的样子，婉拒一下，然后答应。
	如此，便水到渠成了。
	“没错，师父，我是错过了。”澹台邀月说话的语气，很是复杂。
	秦凡听后，愣了半晌。这情况和他所预想的，有不小的偏差。
	“邀月，你真遇到了你的真命天子？”秦凡惊恐的追问了起来。
	从澹台邀月的话语中，秦凡约莫能够判断出，自己貌似是误会了。她喜欢的人，根本不是自己。
	“师父，你说我红鸾星动，喜事将近，确实不假。可惜，事与愿违。”说罢，澹台邀月长叹了一声。
	秦凡听在耳里，完全确定了自己的猜测，顿时倍感扎心。
	自己这个祸水级别的美女徒弟，原来喜欢的人不是自己，而是另有其人。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角秦凡心态受损，获得反派点2000，秦凡主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	“邀月，具体发生了事情，与为师说说。或许，为师能替你解决烦恼。”
	秦凡故作关切的说道。
	心中却是暗想着，知道了对方是谁后，趁着对方和澹台邀月没确定关系前，将对方的男人能力给毁了。
	保全澹台邀月的清白。
	之后，再破坏澹台邀月和那人的关系，自己来个横刀夺爱。
	到那时，自己依旧还是可以得偿所愿的，拔得头筹。
	“师父，事情已经过去，我不想再提了。”这件事，澹台邀月对自己的好姐妹都不敢说，又岂会告诉秦凡。
	她可是很要脸面的，绝对不会将这种事情传出去，打算将这事烂在肚子里面。
	“为师也不是外人，有什么不能和为师说的呢？你将这事说出来，为师为你出主意。”秦凡循循善诱的道。
	“师父，姻缘的事情，错过就错过了。我现在只想要专心修炼，不想理会感情的事。”
	未免秦凡继续追问，澹台邀月只能说了一个谎。
	秦凡听后，心中顿时好受了一些。
	澹台邀月虽然没有说出那人是谁，但从她的语气中，秦凡完全可以判断出，澹台邀月和那人的发展并不顺利。
	甚至，澹台邀月有种受了打击而想要放弃的即视感。
	这般的话，自己还是很有机会的。
	再聊了几句后，澹台邀月心情欠佳，便主动结束了通话。
	秦凡感慨万千。
	守着座机电话守了数天，结果白守了，心中自然郁闷非常。
	窗外阳光明媚，秦凡想出外逛一逛，去透透气。
	可想了想后，不免又有些发愁了起来。
	在大城市里面，没有钱的话，能去的地方太有限了。
	“都好几天过去了，程蕊的五亿还没准备好吗？”
	秦凡有些焦急。
	打电话问程蕊，可又有失高人风范。
	思索之下，秦凡还是打算耐着性子，继续等两天。
	——
	午后。
	阳光明媚。
	王浩然闭着眼睛，悠然的躺在校园的一片草地上晒太阳。
	不多时，忽然感觉脸面上暖意稍减。
	睁开眼，这才看到是照在自己脸上的太阳光，被人挡住了。
	王浩然目光由下往上，从曼妙双腿，直至看到这人的脸面。
	一张带着寒意的俏脸，映入了王浩然的视野里。
	正是云初然。
	“何事？”王浩然笑着问了问。
	“你自己做了什么，心里明白。”云初然沉着一张俏脸道。
	“我做的事情多了，不知道你说的是哪一件，还请提点一下。”王浩然坐直身体，拍了拍身上沾染的青草。
	云初然站立着，居高临下的望着坐在草地上的王浩然，面沉如水，“我身上的异常，是你捣的鬼的吧？”
	“什么异常？”王浩然模糊猜到了她的意思，不过却装傻充愣。
	“我……呕……”云初然正要解释，可忽然一阵干呕，缓过来后，咬牙切齿道：“就是这个！”
	“你可不要胡乱冤枉人，你有身孕关我什么事情？你不会是想冤枉我，然后让我接盘吧？我看上去像是接盘的人吗？”王浩然好像觉得听到了笑话一般。
	“我没有身孕。”云初然冷冷的说了一声。
	听后，王浩然的笑声，戛然而止。微眯了一下眼睛，看着云初然。
	这个女人，好像是发现什么了。
	“小医仙不是为你诊过脉吗？以她的医术造诣，这还能有假。”王浩然心中震惊，但表面装作疑惑的样子。
	“一个有身孕的女人，会来亲戚吗？”
	云初然见王浩然还在狡辩，于是抛出了一个常识性的问题。
	随着她这话一出口，王浩然也是明白，这事情恐怕瞒不住了。
	果然，造假毕竟是造假，不管再怎么谨慎，还是会有疏漏的地方。
	第447章 找麻烦的来了
	自从云初然的“秘密”曝光后，一直在大宅中深居简出。
	云初然的行迹动向，王浩然从芸萱和雨凝那里全部得知。
	王浩然原本的预想是，等云初然回宗门的时候，蒙面去偷袭她，将其打晕。
	然后，伪造云初然流产的场面。
	这样一来，云初然回去之后，就不会随便找人接盘，而因此白送。
	此事，便可抹过。
	而在云初然离开清灵的期间，她是否会去检查的问题。
	王浩然也考虑到了。
	云初然修武，身体健康程度远胜于普通人，短时间没必要去医院检查。
	再者，云初然才十八岁而已。
	这个年纪独自一个人去医院检查，必然会引来异样的眼光。
	她必然拉不下脸。
	而退一步说，云初然即便想检查，也该找扁素问才是。
	毕竟，扁素问已经得知了。
	云初然也就无所谓丢脸不丢脸了。
	因此，王浩然根本没有想过，云初然会通过检查，而发现是假孕。
	可王浩然却没有意识到一个常识性的问题。
	王浩然有预感，这事瞒不住了，但还想挣扎一下，惊讶道：“原来你没怀孕，是小医仙诊错脉了啊。”
	“你刚才有句话说得很对，以小医仙的医术造诣，是不可能会诊错脉的。唯一的解释是，她故意说谎。”云初然用审视的目光看着王浩然：“你们两个，是故意窜通好的！”
	“我那天跟踪扁素问的时候，她一定是发现了我。趁我不备间，小医仙假扮别人的模样，用药迷晕我。”
	“这也是为什么，我当时会觉得那个人脸面僵硬的缘故了。我猜得不错的话，小医仙当时肯定是带了人皮面具。”
	“小医仙将人我迷晕之后，你进来对我……不轨，接着，你还嫁祸了那个陆辰！”
	“你的目的，是要报复燕云天，还有那个陆辰。”
	“我只是一个被无辜牵连进来的人，是一个被利用的棋子！”
	说话间，她情绪异常激动，素手紧握间，隐隐有骨节挤压的异响声传出。
             【叮，女主云初然对宿主好感度下降40，当前总好感度为-40（极度厌恶）】
	云初然所猜测的，其实已经是八九不离十了。
	唯一错的地方，只是将扁素问当做了下药的人。
	按理说，云初然该去找扁素问的。
	可是却先来找自己。
	很明显，云初然是害怕着了扁素问的道，所以挑软柿子捏。
	不过，云初然还真挑错对象了。
	“冷静冷静！”王浩然连忙道：“事情没有你想象的那么糟糕，你其实是清白的。”
	“你说什么？”盛怒之下的云初然，脸色一滞，随即质疑了起来，“可是我当时，明明感觉……”
	“那是因为涂抹了一种药。那种药涂在皮肤上面，会致使皮肤红肿不适。”王浩然解释道。
	“你说真的？”云初然眼中露出一丝希冀。
	“你要是不信的话，可以去找扁素问检查一番。”王浩然回应了一下，但想想又不对劲，便补充道：“不过，你应该是不会信扁素问，还是去找一个，你信任的女人检查吧。”
	云初然深深的盯着王浩然看了一会，觉得他不像说谎，心中忽然松了一口气。
	但，很快意识到一个问题。
	“谁涂的药？！”
	“当然是扁素问。伪造现场的人，也是她。想必你也看出来了，我和她关系不浅。你觉得，她会看着我占你便宜吗？”王浩然顺着云初然的思路，有理有据的说道。
	闻言，云初然觉得颇有道理。设身处地站在扁素问的位置想一想，扁素问是绝对不会让王浩然胡来的。
	云初然连日来郁郁的情绪，顿时舒缓了许多。
           【叮，女主云初然对宿主好感度提升20，当前总好感度为-20（非常厌恶）】
	“可你们总归是利用我了，这事可不能就这么算了。”云初然目光不善的盯着王浩然。
                  刚才虽然情绪缓解了些，不过还是有些不悦。
	“这里很多人的，你可别乱来。”王浩然指了指草地周围的一些男女学生。
	“你听话的话，我就不会乱来。”云初然威胁了一声，冷声道：“带我去见扁素问！”
	她之所以先来找王浩然，自然是觉得王浩然容易下手。胁迫了王浩然后，便可以让扁素问投鼠忌器。
	只不过，这完全只是云初然单方面的想法。
	“不去。”王浩然摇头拒绝。
	这件事，扁素问是蒙在鼓里的。要是云初然到扁素问面前一说，那事情就穿帮了。
	“这可由不得你。”云初然自持武力，压根就不把王浩然放在眼里。
	话落，便想用点穴制住王浩然，带着他离开这里，去找扁素问。
	可是，云初然刚要伸手，却是惊骇的发现，自己的身形好像是被一股无形的气网束缚住了，根本不能动弹。
	云初然心中震惊不已。这种强悍的手段，即便是自己的父亲，都不曾拥有。
	要知道，自己的父亲作为一流宗门的宗主，实力足以排在隐世江湖中的绝顶高手的前十之列。
	限制自己的人，实力必然要在自己父亲之上。
	云初然万万没有想到，王浩然有这种拥有恐怖实力的高手保护着。
	心中升起阵阵恐慌感，云初然目光下意识的看了看周围，想要搜寻着某道身影。
	可身体不能动弹，在有限的视野里，并没有发现可疑之人。
	云初然只以为对方是在自己看不到的角度。目光收回，重新看向了王浩然。
	“你算计我的事情，就算了吧。你……你让保护你的绝顶高手，快放了我。”云初然只能委曲求全。
	这样的高手，即便是父亲都不是对手。她自然是没有底气去对抗。
	听到云初然的话，王浩然错愕了一下，随即才明白她是误解了。
	“现在知道怕了？晚了点吧。”王浩然也没有刻意解释，而是坏笑了一声。
	“你，你想怎么样？”云初然脸色苍白。
	王浩然并没有立即回复，思索了几秒钟后，忽然问道：“你回宗门之后，有什么打算，还要另寻一个与凤溪山差不多背景的势力，从中找个人联姻吗？”
	“对，这是我的宿命。”云初然脸色出现一抹颓然，说道。
	王浩然听后，暗暗咂舌。这云初然从小到底受了什么教育？这思想觉悟真是够迂腐的。
	暗中吐槽了一下后，王浩然这才回复云初然刚才的问题。
	“听好了。回去之后，不许联姻。我……保护我的这位前辈，对你很有意思。若是你不想宗门上下鸡犬不留的话，就乖乖听话，日后嫁给保护我的这位前辈。”
	第448章 约谈
	王浩然说出这些话，也是深思之下决定的。
	云初然目前好感度有限，想要让她乖乖听话，那肯定是不可能了。
	他想要专心对付秦凡，因此不想在云初然的身上花时间。
	而王浩然也不愿就这么放任云初然回宗门，因为若是那样的话，云初然没有了限制，依旧会与其他强大的宗门联姻。
	王浩然不愿意见到这些事情发生，可暂时也没心思泡她，借由云初然的误会，便做出这个决定来。
	他暗中对云初然施展的这番手段，已经是远超大宗师的了。只有真气修为达到两百年的程度，才能够施展出来。
	云初然出身于大宗门，虽然实力还未到家，但见识肯定是有的。
	惧于这种武力值，云初然必然不敢乱来。
	除非，云初然想要全宗门陪葬。
	可从云初然处处为了宗门利益的角度来看，这显然是不可能的。
	只要稳住了云初然，那么等解决秦凡之后，有的时间是料理她。
	云初然听到王浩然的这番话后，明显愣了好一会儿，回过神来后，这才不满道：“不行！我不答应！”
	在她看来，能达到超过自己父亲的实力，对方的年纪，肯定是极老的。
	少说也是八十岁往上，甚至过百岁都是很有可能的。
	云初然虽在乎宗门利益，但也不愿嫁给一个花白胡子的老头。
	“好，我尊重你的选择。”王浩然笑了笑，对着空气似的说了一声，“前辈，您处理吧。”
	话落，不着痕迹的控制着真气。
	云初然立即便是感觉，束缚自己的细密的无形气网，正在一点点的收缩。
	她毫不怀疑，按照这势头下去，自己必定是要生死当场。
	“还可以商量，你让那位前辈停手。”云初然慌乱了起来。
	“你没有讨价还价的资格。”王浩然回应了一句，并补充道：“你死之后，你宗门的人不久后也会来陪你的。”
	云初然惊恐了起来。
	因为她明白，以那位暗中出手的绝顶高手的修为，要做到这一点，并不是难事。
	“我，我答应！”云初然不想死，更不愿宗门的陪葬，立即改口道。
	“你就这点骨气啊。”王浩然嘲笑了一声。
	云初然暗暗咬牙，很想说，要不是有人护着你，我一定揍得你哭爹喊娘！
	但表面上，为了挽回一些面子，却是道：“好女不吃眼前亏。”
	对于云初然这种往贴金的行为，王浩然不免笑了笑。
	云初然恢复自由后，转了一圈，目光四扫着，想要搜寻那位绝顶高手的身影。
	可目光所及，全是一些男男女女的学生，根本没有什么年纪很大的老头。
	云初然打消找人的念头。这等绝顶高手，神出鬼没的，对方要是不愿意自己看到，自己怎么找都没用。
	收回目光，对王浩然问道：“你是隐世江湖中，哪一方超一流宗门的少主？”
	在她看来，能被那等绝顶高手保护着，王浩然绝对不会是普通的世俗中人。
	只有超一流宗门的少主，才有这般待遇。
	王浩然奇异的看了她一眼，“问这些做什么，你难道是想与我宗门联姻，然后嫁给我？”
	“你不要想多了。我虽然注重宗门利益，但对夫婿还是有起码要求的，至少，他不能弱不禁风，如同一个世俗中的普通男子一般。”
	云初然虽然惧怕，但却见不得王浩然那自得的样子，便壮着胆子说道。
	“我看起来很弱吗？”王浩然皱眉。
	“不弱，岂会要人保护？”云初然掀起唇角，反问了一句。
	王浩然错愕了一下，旋即笑了笑。
	云初然这个论点，的确没有半点毛病。
	因为即便是稍微有点实力，也不会需要保镖了。
	毕竟是在世俗，又能遇到多大的危险呢？
	“你走吧。”王浩然也懒得解释，驱赶似的，对着云初然挥了挥手。
	见状，云初然也不敢多留。
	此间在清灵发生了这么多事情，的确是需要尽快回宗门汇报一下。
	与此同时。
	金融系大楼，柳玥的办公室中。
	“柳教授，已经过去好些天了，让我授课的事情，是不是可以安排一下了？”林墨站在办公桌前，对着柳玥询问起来。
	前些日子球场出糗之后，林墨自闭了一段时间。现在总算是调整好心态了，打算重整旗鼓，为认可值而奋斗。
	授课，无疑是最佳的方式。
	“恩，我看一下课程表。”
	柳玥并不反对。毕竟这是之前就答应的，只不过因为王浩然捣乱，这才耽搁到了现在。
	“113班下午第二节课，你去上吧。”看完课程表后，柳玥对林墨说道。
	林墨欣喜的点了点头，转身离开，没走出几步后，忽然就回过头来。
	“柳教授，那个王浩然就是113班的。上次的事情，您应该没忘记吧？”
	“记得。”柳玥点了点头，“不过，你们只是小矛盾，之前他已经捣过乱了。而我又去旁听，他应该不会捣乱的。”
	林墨可不放心。
	上次柳玥也是信誓旦旦的，结果为了和男朋友聊天，直接放鸽子了。
	为防万一，林墨道：“柳教授，我觉得您还是找王浩然谈谈吧。否则这课，我上得都提心吊胆的。”
	“行。”柳玥点了点头。
	林墨总归是她带的研究生，学习刻苦，做事也是一丝不苟的。
	柳玥也想给他机会，让他授课积累经验，到时候好升级成为大学讲师。
	那般的话，自己也有面子。
	这般想着，柳玥拿起手机，拨了一个电话出去。
	“来我办公室一趟。”柳玥带着面对学生时的威严，在电话中说了一声。
	挂断电话后，柳玥对林墨道：“你回避一下吧，我单独和王浩然谈谈。”
	林墨本想听听过程，可听到柳玥这么说后，也是不好逗留了。
	“那我先走了。”林墨离开办公室。
	半晌后，办公室的门被直接推开。
	王浩然自顾自的走了进来，旁若无人的在柳玥面前的椅子上坐下，悠然道：“什么事？”
	看到这一幕，柳玥眉头皱了皱，“这是学校，你给我分清场合。我是教授，你是学生。手这么金贵吗？进办公室不会敲门？！”
	第449章 准备摊牌
	“五姐，都这么熟了，不用这样吧？”
	瞧见柳玥又摆谱了，王浩然促狭的说了一声。
	“在外面，我允许你这么称呼我，但是在学校里面，请称呼我为柳教授。”柳玥一脸严肃。
	“好吧，柳教授，那要不要我重新去外面，敲一下门再进来？”王浩然问道。
	“不用了。”柳玥肃容摆了摆手，不想浪费时间，直接进入正题，道：“我知道你和林墨有点矛盾，但你上次已经是整过他一次了，以后不要整他了，知道了吗？”
	“柳教授，你还当上和事佬了啊？”王浩然笑了笑。
	“严肃点！”柳玥哼了一声，“一会下午的时候，林墨会到你班上去授课，你要是实在不想看到他，我允许你翘课。这是我所能给你的最大宽容了。”
	“好像不对吧。我们之前就有过约定，我可以在你的课上出入自由，翘课是应有的权益，不能算作你的宽容。”王浩然反驳了一声。
	“听你这意思，你还想要继续捣乱林墨授课，是这样吗？”柳玥皱眉问道。
	“恭喜你，答对了。”王浩然也不隐瞒。
	他和林墨是天敌，这根本没有调和的可能。谁都不行，即便是柳玥。
	“我用五姐、教授还有师母的身份命令你，不许捣乱课堂，听到没有？！”柳玥沉着一张俏脸，认真的警告了一声。
	王浩然扣了扣耳朵，不言不语。
	但意思，却很明显了。
	没听到。
	“王浩然！”见到威严被挑衅了，柳玥也是冷声斥了一下，直呼了一下他的大名，道：“我已经算是足够维护你了，你总要给我一点台阶下。林墨是我手下的研究生，你上次在课堂上，弄得他这么狼狈，我直接帮你抹过了这事。你不要太过分！”
	“不要让林墨授课，我的要求就这么简单。”王浩然直言道。
	“这不可能！”柳玥的语气，显得毫无商量的余地，“我所带的研究生，要是连讲师都当不了，那我的面子往哪里搁？况且，我也要对我带的研究生负责，不可能破坏他们的前途。”
	“这是原则问题，就算你把七妹叫过来，也不可能改变。”
	柳玥的语气，显得异常的坚定。
	“那我要是把师父叫过来，有得商量吗？”王浩然问了问。
	“没得商……”柳玥气头上，下意识的想要回绝，但最后一个字临到嘴边，却是强行收了回去。
	“你能将你师父叫过来？”柳玥有些难以置信。
	在与“老公”的聊天中，她得知“老公”非常忙，根本脱不开身。
	柳玥对于王浩然的话，自然是抱着怀疑的态度。
	“当然可以。”王浩然点头。
	“我凭什么相信你？”柳玥还是抱着不信任的态度，觉得王浩然大概率是在忽悠自己。
	“把人叫过来，你自然就信了。”王浩然道。
	按照原本的计划，他是不打算这么快和柳玥摊牌的。
	毕竟，他真的是有点分身乏术，时常赶场一般，疲于应付。
	要是和柳玥奔现的话，无疑又要多分出一些时间，来应对柳玥。
	王浩然是不太愿意这样的。
	但是，柳玥多次摆师母的谱，这让王浩然有点不能忍了。
	因此，王浩然便生出了摊牌的想法，想要教训一下柳玥。
	而且这么做，还能解决林墨授课的问题。
	这林墨，是柳玥带的研究生，而且又是助教老师。
	柳玥完全可以限制他。
	只要让柳玥言听计从，那林墨授课的事情，那就不可能实现了。
	当然，若是摊牌的话，还得换另外一个环境，做好万全的准备。
	柳玥的好感度虽然有70了，但这是针对“绝世股神”的好感度。
	要是王浩然摊牌的话，现实身份和假冒身份重合，柳玥的好感度是有下降的可能性的。
	若是真下降的话，王浩然不止不能获得好处，反而是弄巧成拙，捅出娄子来。
	毕竟，王浩然身边的情况，是比较复杂的。
	“你要是真能将你师父叫来我面前，万事好商量。”
	柳玥脸上的威严散去一些，变得友善了起来。
	原则虽然重要，但是“老公”更重要。
	网上交流的这段时间里，柳玥受了不少相思之苦，夜晚时常辗转反侧。
	她很早就想奔现了，奈何“老公”没空。
	现在有这样一个机会，柳玥当然要好好把握住了。
	而且，王浩然做不到的话，那自己也不吃亏。
	反正，自己没见到人之前，是不会违背原则的。
	“没问题，不过你也知道，我师父在国外，回来也是需要一定时间的。在这之前，你不能让林墨授课。”王浩然提出了要求，随即道：“你要是答应的话，我就想办法叫我师父回来，要是不答应的话，那此事作罢。
	“要是骗我的话，要你好看！”
	柳玥眼中流露思索的光芒，很快就有了决定。
	要我好看？我要你好看才对！
	王浩然暗暗嘀咕了一句。走出办公室，开始思考奔现的事情。
	临到下午上课的时候，林墨兴冲冲的，又来到了柳玥的办公室中。
	“柳教授，您和王浩然谈过了吧，那我下午是不是可以安然授课了？”林墨期待的问道。
	“你授课的事情，还是过一段时间再说吧。”柳玥正色道。
	“怎么回事，一个学生，柳教授你都搞不定？”林墨有些失望，接着质疑起来：“王浩然不会是许诺了您什么好处，所以您才这般护着他吧？”
	在林墨看来，柳教授作为教授，没理由会这么给王浩然面子的。
	除非，柳玥是收受了贿赂？
	“好大的胆子，竟然污蔑我！”柳玥心虚，表面上显得极为激动，用力拍了一下桌子。
	林墨被吓了一跳，赶紧道：“柳教授，对不起，是我失言了。”
	刚才，他也是冲动所致，才会口不择言，细想一下，顿时就觉得这不太可能。
	柳玥作为金融系天才，资产过百亿，为什么要收受贿赂呢？
	再者，柳玥一直行得正坐得端，品行良好，老师和学生们人人称颂，很有原则，这就更不可能做出这种事情了。
	只是，柳玥这般态度，到底是何缘由呢？
	“柳教授，你到底要怎么解决这事？求求你和我说一下，让我心里有个底。”林墨恳求道。
	“等我见了王浩然的长辈后，一切就会有分晓了。”柳玥模棱两可的说了一声。
	这话，既能稳住林墨，又不算骗人。
	不得不说，柳玥还是非常精明与机智的。
	而林墨一听，顿时也有种明悟的感觉。
	看来，柳玥和王浩然在交谈的过程中，王浩然仗着富二代的身份，和柳玥闹了起来。
	柳玥搞不定王浩然，打算直接找王浩然的家长，来解决这件事。
	只要和王浩然的家长谈妥后，王浩然到时候肯定就不敢放肆了。
	“谢谢柳教授！”林墨很感动的说了一声。
	柳玥此刻怔怔出神，并没有回应林墨的话。
	脑海中，不断脑补着和“老公”奔现时幸福的场面。尤其是，迫不及待的想要亲眼看看，甚至用手触摸一下，“老公”的那八块腹肌！
	第450章 为了惊喜
	“柳教授，那我先走了。”
	瞧见柳玥怔怔出神，林墨只以为她是在思索着，如何与王浩然的父母交涉。因此也没敢打扰，打了一声招呼后，便走出了办公室。将门给轻轻的带上。
	柳玥回过来的时候，才发现林墨已经离开了。
	我乱想什么呢……
	柳玥甩了甩脑袋，想要将脑中纷扰的念头，给通通甩掉。
	内心中的花痴，也是很快散掉了。
	希望越大，失望越大。
	这个道理柳玥还是明白的。
	王浩然虽然那么说了，会将他师父喊来。但这始终只是一张空头支票而已。
	再者，“老公”那边的工作实在太忙了，不太可能抽出空来。
	王浩然虽然是徒弟，但他的面子，难道还能比自己的大吗？
	自己都不能叫“老公”过来，王浩然凭什么呢？
	综合这些因素来看，柳玥对王浩然的话，怀疑的程度居多一些。
	柳玥可不希望，自己揣着满满的期待，最终被王浩然忽悠了。
	将心态放平稳之后，柳玥便投入工作当中去。
	因为，只有认真工作的时候，她心里的思念，才能压制住。
	金融系113班的教室中。
	王浩然坐在座位上，呈思索状，目光微垂，似没有焦距一般。
	这时，忽然有什么东西，闯进了没有焦距的视野里。
	王浩然目光焦距恢复，定睛一看，便瞧见了两道极为夸张的曲线。
	视野上抬，娃娃脸的牧昭昭正注视着自己。
	“想什么想得那么出神呢？”牧昭昭在旁边的位置坐下，好奇的问道。
	“我在想，你吃什么长大的。”王浩然又不是老实人，当然不会别人问什么，就答什么。目光落到牧昭昭的身上，调侃了一句。
	“讨厌。”牧昭昭横了他一眼，问道：“后天学校有个校园化妆舞会，你会参加吗？”
	“没兴趣。”王浩然下意识的摇头。他的时间宝贵得很，可不想参加这么无聊的交际活动。
	可就在这话说出的瞬间，他忽然意识到什么，问道：“化妆舞会，是不是可以戴面具啊？”
	“当然可以啊。为什么这么问？”牧昭昭道。
	“我又有兴趣了。”王浩然露出一些笑容。一个应对柳玥的计划，在心头酝酿了起来。
	“你在想什么？”牧昭昭觉得他笑得不同寻常。
	“想你到时候会穿什么，打扮成什么样。”
	未免牧昭昭纠结自己的意图，王浩然便转移了一下话题。
	牧昭昭一听，可爱的娃娃脸上，露出一些欣喜的笑容，看了看周围，做贼似的问道：“那你想看我打扮成什么样呢？”
	这话语，有些耐人寻味，王浩然自然是其中的真意。
	想了想后，顿时就有了一个好建议。可转念一想，化装舞会上，又不是自己一个人能看到，只能打消念头。
	“你想打扮成什么样，说说看，我再给你一点建议。”王浩然甩去奇异的念头，向牧昭昭问道。
	“小兔子！”
	牡昭昭伸出白皙的手，呈剪刀状，架在自己的头顶上，露出一个可爱到爆的表情。
	“行吧，那就小兔子了。”
	王浩然觉得牧昭昭的主意不错。
	小兔子那么可爱，牧昭昭也可爱，很搭啊。
	这时，温婧也来到了教室，在牧昭昭的旁边坐下。
	目光一眨不眨的看着王浩然，但却没有说话，只是静静倾听着两人的交谈。
	“你呢？会扮什么啊？”牧昭昭向王浩然问道。
	“我扮胡萝卜。”王浩然不假思索的道。
	“胡萝卜？哈哈，小兔子吃胡萝卜，啊呜，吃掉你。”
	牧昭昭努力张大了一下小嘴，咬了一下空气，露出一个奶凶的表情。
	王浩然笑了笑，笑得有些意味深长。
	温婧也是掩嘴偷笑不止。
	牧昭昭愣了下神，随即满脸通红，拍了一下王浩然的肩膀，“讨厌，讨厌！”
	叮铃铃。
	上课铃声响起。
	下午的第一节课开始了。
	第一节课完后的课间，王浩然来到了柳玥的办公室。
	又没敲门。
	不过，柳玥这次没有说什么，因为懒得说了。
	“柳教授，后天的校园化妆舞会，你会不会去？”王浩然问道。
	“不去。”柳玥可没有兴趣。
	这舞会师生都是可以参加的，已经举办过好几届了，不过柳玥一次都没去过。
	“你确定不去吗？”王浩然带着深意的再度询问了一下。
	他当然明白，让柳玥去化妆舞会不是那么容易的事情，只能变相的暗示一番。
	听后，柳玥惊疑了起来，多看了王浩然几眼。
	“你为什么突然想要喊我去化妆舞会，是不是有什么企图？”
	“没有企图，绝对没有企图！纯粹就是觉得热闹，想喊你一起去！”王浩然故意强调了一下。
	听得王浩然这么一说，柳玥更是怀疑了。不由得深思了起来。
	王浩然这个家伙，之前就打包票说，能把“老公”喊回来。
	对此，柳玥自然是不相信的。
	那么假设一下，王浩然的话是真的——“老公”会回来。
	但王浩然凭什么那么肯定呢？
	难道，那就是王浩然提前知道了，“老公”会回来？
	可“老公”为什么不告诉自己？
	王浩然这个家伙忽然莫名其妙的，叫自己去化妆舞会。
	会不会就是“老公”让王浩然这么做的。
	而目的，就是为了给自己一个惊喜？！
	深思过后，柳玥就有种明悟的感觉，此前萦绕心头的疑惑，也是解开了。
	难怪，王浩然此前会那么肯定了。
	这个家伙，是想借用“老公”回来的这个信息差，套路自己，然后对付那个林墨。
	柳玥目光清亮，只觉得看穿了一切。
	不过，却不打算揭穿王浩然。
	毕竟“老公”为了给自己营造惊喜，和王浩然的联系应该很密切。
	未免王浩然从中捣乱，柳玥当然要保持和王浩然这个中间人的关系。
	“化妆舞会是吧，我到时一定去。”柳玥故作淡定，回应王浩然此前的话。
	“好。”
	王浩然离开办公室，带上了门。
	办公室的柳玥，见到周围没有旁人后，兴奋得从椅子上起来，在原地跳了几下。
	王浩然用透视瞧见后，不由得一笑。
	很期待，柳玥到时候看到了“惊喜”，会是什么样的反应。
	第451章 小菜鸟僵了
	不多时，下午第二节课就开始了。
	给王浩然所在金融系113班授课的老师，正是柳玥。
	当上课铃声响起后，班级里的学生，还在谈论着后天化妆舞会的事情。
	柳玥走进教室时，众多学生还没有落座。
	学生们都忘记了这节是柳玥的课，见到柳玥后，顿时慌慌张张的回到座位。
	柳玥在上第一节课的时候后，就给过下马威。
	警示过学生们，上课铃响后要安静，而不是吵吵闹闹。
	眼前这种情况，已经是触犯了柳玥的话。
	不过，出乎大家意料的是，柳玥脸上不但没有发怒的征兆，反而是面带一些笑容。
	柳玥让所有学生坐下，便开始上课了。
	很多学生都觉得奇怪。
	场中，怕也只有王浩然才知晓真正原因。
	所谓人逢喜事精神爽，柳玥就此如此了。
	嗡嗡。
	王浩然忽然感觉到，手机震动了一下。
	从身上拿出手机一看，发现是郁诗晴发来的消息。
	“后天的化妆舞会你会去吗？”
	王浩然：“去啊。”
	郁诗晴：“那我也去。你觉得我扮什么好呢？给我一个建议吧。”
	王浩然：“小兔子怎么样？”
	郁诗晴：“你喜欢小兔子啊，那好吧，我就扮小兔子。你会扮什么呢？”
	王浩然：“胡萝卜。”
	郁诗晴：“扮胡萝卜？”
	王浩然：“小兔子吃胡萝卜啊。”
	郁诗晴：“扮胡萝卜看起来也太奇怪了，和你的气质也完全不搭啊。”
	看到郁诗晴的这条信息，王浩然自然是明白，郁诗晴太单纯了根本没有听懂。
	不像温婧和牧昭昭那般。
	温婧是秒懂，牧昭昭是慢了半拍才懂。
	王浩然：“开玩笑的。我暂时也不知道扮什么，到时候再说吧。”
	郁诗晴：“嗯嗯。”
	——
	下午的课刚完结后，王浩然又收到了邱倩薇邀请吃晚餐的电话。
	王浩然直接答应了下来，准备往柳玥的那栋别墅去。
	可没走多远，就被秦韵寒和许慕颜截了道。
	王浩然无奈，与两人去学校附近的餐厅吃了晚餐。
	吃饭时，秦韵寒和许慕颜也谈起了化妆舞会的事情，询问王浩然去不去。
	在王浩然回复了“去”之后，两人想要他提意见，在化妆舞会穿什么。
	类似的问题，王浩然已经是遇到两次了。
	这一次，王浩然依旧还是同样的回复。
	当秦韵寒和许慕颜听到“小兔子和胡萝卜”话题时，秦韵寒和温婧那般，直接秒懂了。
	许慕颜愣神了好一会后，在秦韵寒的提点下，这才明白过来。脸蛋通红。
	吃过饭后，秦韵寒提出，想和王浩然一起开黑玩吃鸡手游。许慕颜提出要和王浩然开黑打王者。
	王浩然虽然有饭局，但开黑打游戏并不限地点。便答应各陪两人开黑玩会游戏。
	商量好之后，王浩然往柳玥的别墅而去。
	此时，夜幕已经降临了。
	王浩然来到柳玥的别墅外，按响了门铃。
	今天过来开门的，是澹台邀月。
	“姐姐好。”王浩然亲切的唤了一声。
	澹台邀月却是一阵古怪。因为她见王浩然这神色，似乎完全将前几天发生的事情，都忘得一干二净了。
	不过，见到王浩然这般，澹台邀月心中的尴尬减退不少。
	“进来吧。”
	澹台邀月说了一声，和王浩然走进了别墅大厅。
	大厅中，柳玥坐在瑜伽垫上，盯着墙壁上的电视机屏幕播放的教学，照着练习瑜伽。非常认真的样子。
	而且，与下午上课时相比，柳玥的头发还出现了变化。
	原本束着的干练黑色大马尾发型，尽数的垂落了下来，头发微微卷曲，呈大波浪状。原本的黑色，也是变成了浅棕色。
	显然，柳玥上完课之后，还特地去弄了一个发型。
	此时的柳玥，与下午上比，整体看上去，要显得更妩媚了一些。
	从柳玥的这些变化来看，她对奔现的事情，显然看得挺重的。
	王浩然愈发的期待，柳玥到时候见到“惊喜”时的反应了。
	“五姐，新发型不错么。”王浩然调侃了一下。
	“那还用说？你知道这发型我花了多少钱吗？！”柳玥一边做瑜伽，一边抽空回道。
	“多少钱？”王浩然问。
	“八……不告诉你。”柳玥觉得价格太高了，说到一半，顿时又停住了。
	因为，自己要是告诉了王浩然，免不得会传到了“老公”的耳里。
	到时，“老公”可能会以为自己是一个败家女人。
	一切有损自己在“老公”心目中印象的事情，柳玥都不希望发生。
	“你这瑜伽动作，不标准啊。”
	王浩然坐在沙发上，目光看了看电视，又看了看柳玥，不由得点评了一下。
	“我是新手，以前都没练过瑜伽，能做到这样已经很不错好吗？”柳玥道。
	“怎么好端端的，突然练起了瑜伽，到底是什么原因促使的？”
	王浩然心知肚明，但表面却装作不懂的样子。
	“没别的原因，就是突然想练了。”柳玥含糊道。
	“真的只是这样吗？”王浩然促狭的看着她。
	柳玥换瑜伽动作，正好转过头看，目光不经意与王浩然对视了一下。
	“当然只是这样，不然还能是什么。”柳玥说这话的时候，有些心虚，顿时板起脸：“搞清楚自己的定位。你是晚辈，我是你长辈。晚辈不要打听长辈的事情，知道吗？再问东问西的，敲你脑袋。”
	说罢，还伸了伸手，做出一个敲人的动作。
	王浩然见状，并没有出言继续说什么。
	柳玥现在得意，那就让她得意好了。
	后天有她好看的。
	喜欢摆谱？到时候看你还摆不摆得出来。
	澹台邀月将王浩然迎进来后，就去厨房帮忙了。
	除了柳玥外，其他人都在厨房忙活，争先表现贤惠的一面。
	王浩然估摸了一下，觉得秦韵寒和许慕颜到寝室了，于是拿出了手机，先登录了一下吃鸡的游戏账号。
	秦韵寒此刻刚上线，见到王浩然也上线后，立即发出了组队邀请。
	王浩然点击同意。
	队伍中，只有三人，还差一个。
	秦韵寒怕王浩然等不及跑了，直接开始匹配游戏。
	很快，就匹配到了人。
	其中一个空缺，被一个路人填补了进来。
	看到这路人的ID，王浩然愣了一下。
	正是“小菜鸟”。
	拥有游戏直播系统的萧叶的游戏账号。
	“姜高玄在偷懒的吗？”
	王浩然暗自嘀咕了一声。
	很快，游戏进入了跳伞画面。
	“小菜鸟”和王浩然、秦韵寒的队伍们，跳到一个区域。
	可落地后，“小菜鸟”一动不动的。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角萧叶被电击，获得反派点1300，萧叶主角光环-65，宿主反派光环+65！】
	【叮，萧叶受到的电击过于强烈，以致大脑神经受损，智力大幅度降低，失去主角身份。】
	第452章 化妆舞会
	王浩然正操作着游戏人物搜房子，忽然收到两条系统的提示消息，不由得愣了愣。
	这姜高玄原来不是偷懒，而是放大招。
	萧叶的羊毛，算是薅到头了。
	片刻后。
	嗡嗡。
	手机忽然震动了起来。
	王浩然看了一下来电显示，随即回到之前住过的客房中去接电话了。
	大厅中只有柳玥一个人。
	而柳玥在专注的练着瑜伽，也没有注意到王浩然的动向。
	“尊主，玩脱了，那萧叶好像……好像变痴呆了，现在怎么办？”姜高玄在电话中汇报道。
	“痴呆就痴呆了吧，不用去管他了，我现在有别的任务吩咐你。”
	在姜高玄监视并破破坏萧叶的直播这段时间里，萧叶提供了不少的反派点和光环点，王浩然已经是知足了。
	如果姜高玄不打这个电话来，王浩然也打算要联系他，让他去做一件事情。
	“这次任务时间长吗？”姜高玄虽然不敢违逆，但还是想询问一下情况。
	“不长的，一会儿就可以搞定。”王浩然道。
	“请您吩咐吧。”姜高玄连忙道。
	“你久居隐世江湖中，可做过劫财劫色的事情？”
	王浩然没有立即吩咐事情，而是为了稳妥起见，向姜高玄询问了一下。
	“劫财就是遇到您那次，以前完全没有做过。但是，虏劫女人倒是颇有经验。”姜高玄道。
	王浩然眼睛一眯。这特么，真不愧是个反派角色，坏事看来还真没少做。
	不过，现在的姜高玄没了男人能力，倒是不会做出这种事。
	在某种程度上来说，自己这算不算做了一件好事呢？
	王浩然心中暗想了一下，随即吩咐姜高玄正事，“后天晚上的时候你……”
	姜高玄仔细听着，将王浩然的话全部记下。
	半晌后，王浩然挂断了电话，给刘华三兄弟拨了一个电话过去。
	让刘华、吕明和魏志航三兄弟，去清灵大学中散播谣言。
	谣言的大致内容是，清灵大学附近有一个不法狂徒活动，专挑那些走夜路的漂亮女性下手。
	电话打完，王浩然回到了客厅。
	挂机的时间里，王浩然在游戏中角色已经是变成盒子了。
	秦韵寒秒退游戏，和王浩然重新组队重开。
	没人打扰，王浩然发挥的余地太大了，成功带着秦韵寒吃了一波鸡。
	与秦韵寒打了一声招呼，王浩然将吃鸡游戏关掉，打开王者荣耀。
	并发了一条信息给许慕颜，让她游戏打完了拉自己。
	不过，许慕颜等不及了，直接秒退出来和王浩然组队。
	一局欢乐的游戏打完，王浩然这边差不多开餐了。
	王浩然其实已经吃过晚餐了，不过邱倩薇一片心意，又怎么能辜负她？
	又吃了一顿晚餐。
	用餐时，还故意喝了不少红酒。
	一顿饭吃完后，王浩然起身，走路晃悠悠的，准备回去。
	邱倩薇哪能放心，便留王浩然住在这里。
	王浩然顺其自然的答应了，进了客房中。
	时间尚早，王浩然和秦韵寒、许慕颜各自开黑打游戏。
	不知不觉间，又到了夜深人静的时候。
	“失眠中……”
	王浩然瞧见了邱倩薇的信息后，顿时有种剧情重演的即视感。
	只不过，澹台邀月已经吃过一次哑巴亏了，想要继续让她吃哑巴亏，这是不可能的。
	除非，定下关系。
	但这无疑会被秦凡知晓，从而引来秦凡的敌视。
	王浩然无奈，只能熄灭内心的念头。
	反正来日方长，也不急这一时半会。
	再者，尝过新鲜了，虽然依旧馋，但是却也并不是不能忍受。
	王浩然再度看了一眼手机上发来的信息，走出客房。
	在大厅中，遇到了起夜的扁素问。
	扁素问狐疑的看着他，因为他走的方向，似乎不是去公共洗手间。
	“你晚餐的时候喝了不少酒，现在好些了吗？”
	“头还有点晕。”王浩然脑子不知道有多清醒，但还是扶了扶额头，怅然道。
	“我的医术，你应该懂的。我帮你揉揉，舒缓一下吧。”扁素问说道。
	“那麻烦三姐了。”王浩然客气的说了一声，坐在大厅的椅子上。
	扁素问走过来，伸手按了按王浩然的脑袋，片刻后，问道：“怎么样了？”
	“好多了，谢谢三姐。”
	“你没事就好，还有没有哪里不舒服？”
	“没有了。”
	扁素问点了点头，准备回房间，但临走前，却是忽然凑到王浩然耳边低语。
	“忙完了过来。”
	说完后，扁素问离开客厅，走进了二号房。
	王浩然露出讶异之色。小医仙的观察能力，真是不一般啊，居然被她看穿了。
	咦，扁素问不是应该住三号房吗？
	惊异过后，王浩然忽然意识到一个问题。
	用透视观察了一下，扁素问所住的三号房里面没人。
	王浩然的神色顿时古怪了起来。
	……
	次日清晨。
	全部人到齐，在餐厅吃早餐。
	洛清浅、扁素问和邱倩薇容光焕发，明明没有化妆，但看上去依旧是美艳不可方物。
	王浩然吃完早餐后，便如常去学校。
	只是，当离开别墅后，王浩然不由得暗自唏嘘。
	亏得现在的真气修为，已经是达到了两百年的地步，身体各方面的素质都是成倍增强了。
	否则的话，那绝对够呛。
	时间流逝，很快就到了校园化妆舞会的这天。
	当这天下午的课程结束后，在校园里面，已经是可见一些学生，穿上了自己为化妆舞会准备的衣服。
	化妆舞会举办的地点，在清灵大学体育馆。
	夜幕降临时，体育馆中人头攒动，一片盛况。
	一个个穿着奇异的服装，打扮各不相同，有的戴了面具，有的则是直接露脸。
	不过，带着面具的，大多都是颜值较低的。帅哥和美女们都是直接露脸。
	相熟的人三三两两的聚集在一起，正聊着天。
	男生堆中，所谈论的话题，大多是哪个女生多么多么漂亮。
	女生堆中，所议论的事情，大多是某某男生多么多么帅。
	秦韵寒、许慕颜、牧昭昭和郁诗晴这四个大一校花，所受到的关注无疑是最多的。
	第453章 马甲上线
	“昭昭，你怎么也穿小兔子装？”秦韵寒奇异的问了问。
	“韵寒姐，我这不是和你心有灵犀吗？就和你穿成一样咯。”牧昭昭当然不肯说实话了，卖了萌说道。
	温婧倒是知道实情，不过她现在和牧昭昭在一个班级，两人的关系好得很，自然不会出卖牧昭昭。而且更不会为王浩然添麻烦。
	“韵寒姐，你们怎么也穿成这样？”牧昭昭看了一下旁边的许慕颜，狐疑了起来。
	秦韵寒和许慕颜互相看不顺眼，现在却穿一样的衣服。牧昭昭当然觉得奇怪了。
	“买两件打折，为了省钱嘛。”秦韵寒解释道。
	“韵寒姐，你这个豪门千金也知道省钱的咯？我才不信勒。”牧昭昭朝着她翻了个白眼。
	她的营养虽然被别的地方吸收太多了，但却不是没脑子。
	这事情绝对不是像秦韵寒说得这么简单。
	看来，其中有故事啊。
	这般想着，牧昭昭深深地看着秦韵寒和许慕颜。
	秦韵寒和许慕颜都有些心虚，不知道怎么回应，这时，看到郁诗晴走了过来。
	“你怎么也穿成这样？！”秦韵寒和许慕颜异口同声的，向着郁诗晴问道。
	郁诗晴和秦韵寒认识后，慢慢进入秦韵寒几人的小团体中，与她们玩到一块了。
	来到体育馆后，瞧见了秦韵寒几人聚在一起，于是就直接走了过来。
	“我随便买的，不是故意和你们穿一样的。”
	郁诗晴看到秦韵寒几人和自己相同的装扮后，也是愣了一下。
	但记着王浩然叮嘱，不能透露和他的关系，引来其他女生敌视，于是便撒了一个谎。
	五人站在一起，互相看了看，彼此都有些惊疑。
	周围，有许多目光在打量着她们。
	五人清一色的小兔子装打扮，头上戴着兔耳朵，看上去极为可爱。
	其中，颜值、气质和身材三项都爆表的郁诗晴，得到的关注是最多的。
	温婧虽然是92分的美女，但在四个校花的对比下，要逊色一些，因此得到的关注最少。
	“什么情况，大一的四个校花，怎么都穿着小兔子装？”
	“没看人家在一起聊天嘛，肯定是认识的，当然是商量好的呗。”
	“那个郁诗晴真是太美了，简直就是完美女神啊。”
	“小兔子装还是那个牧昭昭穿起来最可爱。”
	……
	周围的很多男学生，正以秦韵寒几人为话题在热烈议论着。
	“哇，王校草来了！”
	忽然，男生们的议论声，被一片惊诧的女生尖叫声给盖了过去。
	许多人目光朝着体育馆门口的方向看去，瞧见了大一的校草王浩然来了。
	只见，校草王浩然一身日常装扮，就脑袋上戴了一个卡通大灰狼的灰帽子。看上去有点敷衍化妆舞会的意思。
	不过，这丝毫不影响迷妹们的关注。
	王浩然走进体育馆后，目光四扫了一下，轻易的找到了秦韵寒等人的身影。
	毕竟这帮女生太引人注目了，而且还都穿着小兔子装。
	王浩然看到她们后，心中顿时有些后悔给她们建议。
	希望不要穿帮啊。
	王浩然暗暗祈祷了一下。
	接着向秦韵寒几人走近了些，大概在距离六七米左右的位置停下。
	朝着秦韵寒等人的方向，露出了一个笑容。
	秦韵寒几人都觉得，王浩然是对自己笑，纷纷回以笑容。
	王浩然瞧见她们的反应后，自然是明白，局面很稳。
	远远打过招呼后，王浩然就收回了目光，并没有上去交谈的念头。
	因为害怕，一不小心说错了什么，导致原本很稳的局面，忽然给崩了。
	思索间，柳玥径直朝着这边走来。
	王浩然将目光投去。
	只见，柳玥穿着一袭高贵典雅的黑色晚礼服，画着精致的妆容，一头大波浪自然垂落，脚下踩着高跟鞋，看上去妩媚动人。
	与平时在课堂上，差别极大。
	“你这什么装扮？”
	柳玥扭腰走到王浩然面前，瞥了一眼他头顶的帽子，不免有些奇怪。
	“大灰狼啊，看不出来吗？”王浩然用手指了指自己的帽子。
	“为什么扮大灰狼？”柳玥好奇了一下，紧接着目光不经意瞥到了秦韵寒几人，“噢，你难道想吃那些小白兔吗？”
	“这你都猜得到？”王浩然诧异。
	“不跟你开玩笑了，人呢？”柳玥压根没瞎想，也没心思去瞎想，因为她现在很紧张。
	“什么人啊？”王浩然好像不明白的样子。
	“别装了，你叫我来参加化妆舞会，难道不是你师父安排的？”柳玥问道。
	“柳教授你可真是机智啊。”王浩然装作被揭破的样子，赞声道。
	“那还用说。”柳玥得意了一下，很快又恢复浓浓的紧张感，重复问了问，“人呢？”
	“等等吧，应该快到了。”王浩然假意看了看时间，回道。
	片刻后，化妆舞会就开始了。
	但真正去场中跳舞的人却很少。
	不过，这丝毫不影响什么。这化妆舞会设立的目的，旨在提供一个交流的地方。
	大学各系中，有些系男女比例严重失衡，本着以人为本的原则，这才提供了一个交友互动的平台。
	但真正能成的，却是少之又少。
	事实上真正来化妆舞会的人，更多的是来吃东西和看热闹的。
	因为化妆舞会上，提供的食物简直是太丰富了。而且是学校出资，学生是不用花钱的。
	“我去下洗手间。”王浩然忽然对着柳玥说了一句。
	“去吧。”柳玥心不在焉的点了点头。目光频频四处张望，想要搜寻着“可疑”的身影。
	期间，有一些男老师过来邀请，想要和柳玥跳支舞。
	柳玥当然是全部拒绝。继续张望。
	但望了许久后，柳玥脖子都扭酸了，都是没能瞧见“可疑”人物。
	柳玥等得很心急。
	“这位美丽的女士，我有荣幸能邀请你跳一支舞吗？”
	身后，又传来邀请的话语声。
	只是这一次，柳玥却愣住了。
	因为这个充满男人魅力的声音，她太熟悉了。
	两人通过很多次电话，柳玥对于“老公”说话的独特音色和语气腔调，当然不陌生。
	柳玥的心在狂跳着，用颤抖的手将一边俏脸上的几簇大波浪头发，撩至耳后。随即无比紧张的，缓缓转过身来，看向了身后的人。
	一道高大的身影，映入了柳玥水汪汪的眼帘。
	第454章 跳舞
	只见，这人西装革履打扮，身形挺拔高大，几近完美，手腕上戴着一块江诗丹顿的手表。
	单从这身行头的价格来看，绝对都过百万。
	而这男子，也的的确确很称这身打扮。
	浑身上下充满贵气。
	一看就不是普通人。
	只是，唯一让人感到遗憾的是，此人脸上戴了面具，遮住了面容。
	让人看不清他生得是何模样。
	但即便是如此，这男子依旧是吸引了众多的目光。
	因为哪怕不看脸，这人的身形和气质，都已经是足以俘获许多女生的芳心。
	柳玥打量了几眼后，双颊微红润，心跳极快。
	魂牵梦萦，辗转反侧所思之人，此刻就在眼前。
	又怎会不激动呢？
	“是，是你吗？”
	柳玥害怕自己一时激动，认错了人，因此有些不可置信的，轻语询问了一声。
	““老公”的声音，难道都听不出来了吗？”充满男人魅力的声音，再次响起。
	听到这说话的声音和语气，柳玥已经是完全确定，这就是自己心心念念的人。
	“我这是在做梦吗？”柳玥透过面具，凝视着他的眼神，还是有些难以相信一般。
	男子听到柳玥的话后，将手往前一伸，轻轻抓住了她的手，将其放在自己的胸口处。
	柳玥颤了一下，清晰了感觉到了一股温热，迷离的眼神中，逐渐凝实了一些。
	到此刻，柳玥也是完全确定，自己苦苦思念之人，飞跃千山万水，从大洋彼岸而来，到了自己身边。
	柳玥心中的激动，无法用言语来形容。
	早早准备好对他说的千言万语，一时间也不知道从何说起。
	身为教授，她自然是十分健谈，且心理素质极好。
	但此时，却感觉嘴巴无比的笨，连话都不会说了似的。
	好在，他忽然开口道：“美丽的女士，我之前的邀请，你还没有回复我呢。”
	“乐意至极。”
	柳玥赶紧回应了一声，露出了这一两天对着镜子，偷偷练习了无数遍的勾人的妩媚笑容。
	王浩然看在眼里，心中不由得腹诽。
	若不是马甲上线，柳玥这幅笑容，自己只怕是永远都不可能见到。
	牵着柳玥的手，径直走到了舞池中。
	舞池里面大概有十对左右男女，正随着音乐跳着交谊舞。
	“我……我学生时代，为了参加校园交谊舞大赛，和一个同学练习过一段时间。但好久没跳了，要是跳得不好，你可别笑话我。”
	柳玥只感觉很多步子都忘记了，生怕出糗。因此来到舞池后，与王浩然手抓手准备起势同舞时，赶紧说了一声。
	“有我呢。”王浩然宽慰了一声。
	他作为一个富二代，从小就报了各种学习班，会各种基本的交际技能。交谊舞就是其中一项。
	虽然水平不是特别高，但应付交际场合绝对是够用了。
	“真羡慕和你组队跳舞的那个男生。”
	跳了几个步子后，还算顺利，王浩然游刃有余，便贴在柳玥的耳边悄声说了一句。
	“是女生呢。你是第一个陪我跳舞的异性，也会是唯一的一个。”柳玥也贴耳低语笑了笑。
	“真的？”王浩然惊奇了一下。
	“不瞒你说，我以前其实很排斥男性的，我甚至以为……以为我有问题，不过现在我知道，我是正常的。”柳玥语气真挚，完全不像作伪。
	王浩然听在耳里，自然是毫不怀疑。
	柳玥作为七女神姐妹中的女主，纯洁是最基本的一个设定而已。
	从来没和异性有过近距离接触，实在太正常不过了。
	“原来我是第一个和你跳舞的男性，那我太荣幸了。”王浩然回应柳玥的话。
	“那我是第一个陪你跳舞的女人吗？”柳玥心中一动，期盼的问了问。
	“你是与我跳舞的异性中，第一个让我心动的女人。”王浩然用极具男性魅力的声音，咬耳低语着。
	在柳玥的意识中，他在国外从事金融工作，必定常常应付各种社交场合。
	如果说，柳玥是第一个和他跳舞的女性，柳玥怎么可能会相信呢？
	王浩然站在马甲人设的基础上，说了这么一句话出来。
	虽然，这回答与柳玥提问的期许不符，但却丝毫不影响什么。
	因为，随着这话落下后，王浩然立即收到了一条系统的提示消息。
	【叮，宿主撩动女主柳玥的芳心，获得反派点800！】
	“我想看看你的样子。”
	柳玥凝视着王浩然面具下的眼神，柔声道。
	“我要是方便在公共场合露脸，就不会戴着面具来了。”王浩然淡定的解释着。
	这话不假，他的确不方便露脸。
	毕竟不远处五个小兔子还在那里。
	要是让她们看到了自己的脸，那后院肯定要起火了。
	“是我考虑不周。”柳玥歉声说了一句。
	她只以为，“老公”在国外的名气肯定很大，是公众人物，所以才会这般。
	判断出这一点后，她心中愈发好奇起来，“老公”到底是什么身份。
	柳玥作为清灵大学三大女神教授之一，人气还是很高的，不下于秦韵寒几个校花。
	柳玥露出真容，与一个带着面具的男子跳舞，引起了周围不少的关注。
	其中，有的人关注的是柳玥，有的人关注的是那个戴着面具的男子。
	远处。
	“你有没有觉得，那个人西装男的身形有点眼熟？”秦韵寒偷偷凑到许慕颜的耳边，指了指一个西装革履戴着面具的男子。
	“你干脆说像他，这不就行了？”许慕颜低声回道。
	“你早注意到了啊？”秦韵寒惊奇了一下。
	“像而已，又不是他。”许慕颜道。
	秦韵寒点了点头，目光四扫了一下，搜索着带大灰狼帽子的身影，可却没有找到。
	“咦，他跑哪去了？”
	“我也想知道。”许慕颜说。
	在两人说悄悄话的时候，一旁的牧昭昭和温婧，也是在低声交谈着。
	“婧婧，你觉不觉得那个面具男的身形像王浩然啊？”牧昭昭问。
	“一点都不像。”温婧一口将话说死。
	作为最乖最不会添麻烦的一位，她即便觉得像，嘴里都是不会说出来的。
	郁诗晴也注意到了和柳玥跳舞的男子，也觉得那男子和王浩然像。
	不过，她没有说悄悄话的伴，也只能在心里想想了。
	但看了一会后，觉得只是像而已，压根就没觉得，这人会是王浩然。
	毕竟，王浩然刚才带着大灰狼的帽子出过场。
	那个西装男怎么会是王浩然呢？
	再说了，柳玥是金融系的教授，身份摆在那，据说资产还过百亿，又怎么会和王浩然有这种牵扯？
	第455章 摊牌了
	不多时，一支舞就跳完了。
	“对不起，脚很疼吧？”
	柳玥一脸歉意。
	在短短五分钟的时间里，柳玥因为紧张步子频频不错，数次踩到了王浩然的脚。
	“不疼，但要是再跳下去的话，那可就难说了。”王浩然调侃了一句，提议道：“我们去外面透透气吧。”
	体育馆的人太多了，加上五个小兔子也在这里。
	王浩然不可能在这里和柳玥摊牌。
	自然是要到一个安静的地方去。
	而且，也只有到外面去，才方便实施预想的计划。
	否则直接摊牌的话，那绝对讨不到好处。
	“去外面做什么？”柳玥愣了一下。
	“你不想看看我的样子吗？”王浩然道。
	“当然想。”柳玥立即点头，“那我们去外面吧。”
	见柳玥答应，王浩然牵着她的手，往体育馆的外面走去。沿着校园道路，缓缓步行着。
	不多时，在王浩然的有意带领下，来到了校园中那一条略显昏暗的红枫道上。
	视野所及，除了王浩然和柳玥外，再无第三道身影。
	这里很安静。
	可柳玥瞧见后，却不免有些担心。
	“我今天听人说起，清灵大学附近有个不法之徒，专挑走夜路的女性下手，这里静悄悄的，我们还是去别的地方吧。”
	“怕什么，你又不是一个人，有我陪着你呢。”王浩然宽慰道。
	“话是这样没错，但以防万一么。”柳玥道。
	“如果真遇到了什么危险，我就算是死，也不会让你受到任何伤害的。”王浩然注视着柳玥的眼眸，深情的道。
	【叮，宿主撩动女主柳玥的芳心，获得反派点800！】
	“不许说这种话。”
	柳玥芳心雀跃，但回过神来后，感觉这话很不吉利，连忙说道。
	“你好歹也是受过高等教育的人，怎么还迷信了起来？”王浩然失笑了一声，随即拉着柳玥的手，继续朝着红枫道前方走去：“不会有事的。”
	柳玥虽然还是有些担忧，但期盼想要看见“老公”的样子，也就没有去在乎了。
	两人沿着红枫道上继续走了一段距离。
	“可以让我看你的样子了吗？”柳玥忽然驻足，有些迫不及待的道。
	说罢，就要伸手去揭他脸上的面具。
	不过，王浩然及时的拿捏住了她的手。
	“怎么了？”柳玥疑惑。
	这里已经是足够安静的，绝对不会有人看到的。
	她有些不明白，为什么“老公”还不让自己看他的样子。
	王浩然刚才已经用透视查看过了，瞧见演员还没有就位。
	又岂能让柳玥揭晓答案？
	“如果我的样子，没有你幻想的那么美好，你会不会很失望？”王浩然想要拖延一下时间。
	柳玥一怔，似有所感。
	此前，王浩然说过，“老公”很帅很帅。现在看来，王浩然可能有吹嘘的成分在。
	“老公”真正的样子，实际上并没有像王浩然形容的那么好看。
	“没关系的，就算你不帅，或者长相平凡，甚至丑，我还是喜欢你。”柳玥认真的道。
	“你说的真的？”王浩然问。
	“当然是真的。”柳玥郑重的点了点头。
	“老公”身上的闪光点，实在是太多了，多到已经是足以让她，忽略掉“老公”的长相。
	毕竟，人怎么可能会完美无缺的。
	王浩然松开了柳玥的手。
	柳玥重获自由，将白皙的手朝着王浩然脸上的面具伸了过去。
	然而，不等柳玥揭开面具，红枫路旁的黑暗中，忽然跳出了一个蒙着脸的男子。
	这男子的手中，还拿着一把小刀。
	小刀在路灯光芒的照耀下，闪烁着让畏惧的寒芒。
	柳玥吓了一跳，伸向王浩然脸上面具的手，也是僵硬住了。
	“清灵大学果然是个好地方，又遇到这么一个漂亮的美女了。”蒙面男子阴恻恻的笑了笑，冲着王浩然道：
	“这里没你的事情，赶快走，否则要你的命！”
	王浩然一脸警惕的，望着蒙面男子，伸手推了一下柳玥，示意道：“你快走，我拦着他。”
	柳玥脸色苍白，暗觉倒霉透顶。
	眼前这个持刀的男子，必然就是传言中的那个不法分子了。
	她此刻很后悔，刚才没有劝“老公”。
	要是不走这条红枫路的话，就不会遇到这种事了。
	但面前状况，容不得她多想。
	柳玥快速将高跟鞋脱下，准备跑离此地。
	她虽然担心“老公”的安危，但却也明白，自己待在这里，根本提供不了任何帮助。
	反而会让“老公”束手束脚担心自己。
	听“老公”的话，赶紧离开这里，去叫人过来才是正确的。
	而且，“老公”时常健身，身手肯定也不错。
	那蒙面男子见状，立即扑了上来。
	王浩然迎了上去，与对方扭打在一起。
	看上去棋逢对手的样子。
	干净利落的英雄救美，虽然有很大可能性能够获得好感。
	但是相较之下，王浩然觉得还是苦肉计更为有效一些。
	扭打了不过两秒，王浩然忽然捂着腹部的位置，无力的倒在了地上。
	柳玥甚至还没来得及跑。
	蒙面男子，也就是姜高玄，见到自己任务完成后，装作跌跌撞撞的慌忙逃窜，很快不见人影了。
	柳玥浑身一震，来到“老公”的身边蹲下。
	只见，“老公”用手捂着腹部，在指缝的位置，扎着一把锃亮的小刀。衣服上有血迹。
	这些画面映入了柳玥的眼中，让柳玥只感觉天都太塌了一般。
	柳玥颤抖着拿出手机，准备拨打急救电话。
	不过，却被王浩然抓住了手。
	“我……我可能活不了，有……有件事……事情我骗了你。”王浩然脸色苍白，一副气息奄奄的样子。
	“你不会有事的，一定不会有事的。”柳玥坚持想要拨打电话。
	不过，王浩然死死的抓住她的手，“听……听我说完，否则我……我怕没机会说了。”
	“你骗我什么了？”柳玥拗不过，只能这般道。
	“把我的面具拿……拿下来，你……你就明白了。”王浩然说话都有气无力的样子。
	柳玥一听，伸手去将面具揭下来。
	一张熟悉的俊朗面孔，倒映在了柳玥的眼帘中。
	柳玥瞬间呆滞住了。
	第456章 奔现成功
	当看到了这张俊朗的面孔后，柳玥也是完全明白，“老公”刚才话语中的意思了。
	自己心心念念的“老公”，原来并不在大洋彼岸，而就在自己的身边。
	甚至可以说是一直近在咫尺。
	柳玥的心中，瞬间涌出一种被欺骗了的恼怒感。
	但这股恼怒的感觉，很快又被担忧给盖了过去。
	“我知道对不起你，但……但我实在情难自禁。”王浩然用交代临终遗言似的语气道：“不过，我……我现在得到报应了，你会原谅我吗？”
	“我……不怪你，不怪你。”
	柳玥看着他气息奄奄的样子，又岂会继续责怪？
	而且，刚才遇到了危险，这家伙不要命的保护自己，就算有再大的错，也能够弥补了。
	“你是说真的吗？真的不怪我？”王浩然脸上的苍白少了一些，多了一点红润。
	“真的，我不怪你。”柳玥焦急道：“你不要说话了，我马上打急救电话，你一定不会有事的。”挣开被王浩然抓住的手，想要打电话。
	“我可能活不了了，能……能最后给我一些念想吗？这样我即便死了，也死而无憾。”王浩然道。
	柳玥呆了一下，没听明白。
	王浩然松开她的手，捧着她的脸，让她缓缓靠向自己。
	柳玥会意，情不自禁的闭上了眼眸。
	生涩无比。
	但被引导着，却也很快进入了节奏。
	柳玥不由得投入了情绪。
	但很快，却发现不对劲了。
	同样是用到嘴巴，说话气息奄奄的，怎么做其他事情，却这么精神。
	柳玥直起身，重新打量了一下他。
	只见扎在他腹部位置的小刀，没有手扶着后，已经是掉落到了地面上。
	腹部位置虽然有血，但衣服只是破损了一点点。
	透过衣服的孔洞看去，可以看见一块金属皮带扣。
	显然，那刀子扎到了金属扣上。
	血估计是那个蒙面男子的。
	这家伙没挨刀！
	“我刚也以为中刀，也是后来慢慢发现，扎到了皮带扣上。看来我命不该绝啊。”王浩然一副劫后余生的样子，立马解释道。
	柳玥顿时恍然。只觉得王浩然的运气太好，这一刀要是差几分的话，那真要出大事了。
	“没事就好，以后不要随便咒自己了。”柳玥庆幸的道。
	【叮，宿主套路女主柳玥成功，好感度维持在70（情深不渝）】
	王浩然收到系统的提示消息，顿时暗暗一喜。
	柳玥对他本人的好感度，本来只有40。对“绝世股神”的马甲身份，才有70。
	但现在身份曝光，并上演了一番苦肉计后，柳玥的这份好感，也是转移到了王浩然的身上。
	“你……你……你刚才没事，为什么不早说，非要害我担心。”
	柳玥心中的担忧放下后，不由得算了起账，用拳头朝着他打了几拳。
	“哎呦。”王浩然吃痛了一声，脸皱了起来。
	“我根本没用力啊，你怎么样了？”柳玥一脸关切的问道。
	“我虽然没挨刀，但是挨了那个人的打，胸口有点疼。”王浩然故意卖了一下惨。
	“那去医院看看吧。”柳玥提议道。
	“不用去医院了，回头找三姐瞧瞧吧。”
	“也好。”柳玥点头。
	王浩然站起身来，将弄脏的西装外套给脱去，指了指前方的红枫路。
	“我继续散散步吧。”
	“还散步？万一又遇到了那个蒙面的人呢？”柳玥有些担忧。
	“不会的。你没看到这衣服上的血吗？这是那个家伙。他受伤了，怎么可能还会过来。”
	王浩然说着，还装模作样的打了一个报警电话备案。
	柳玥见状，也是没有继续反对了。
	两人顺着没走完的红枫道，继续走下去。
	——
	晚上十点多的时候，柳玥回到了别墅。
	“五姐，今天怎么这么晚才回来？”
	邱倩薇坐在大厅的沙发上，看着一本菜谱，瞧见了柳玥进来后，好奇的询问了起来。
	“学校不是举办校园化妆舞会吗？我去玩了一会。”柳玥暗自心虚，但表面上还算镇定。
	“你以前可是从来不参加这种交际场合的。”邱倩薇狐疑了一下，随即猜测到什么：“你们是不是已经奔现了？”
	柳玥这一两天，又是刻意做了一个新发型，又是练瑜伽的。
	邱倩薇等一众姐妹，好奇的问过了，柳玥当时模糊说过，是网恋对象要从国外回来了。
	此时邱倩薇见到柳玥的奇异举动，当然免不得怀疑了。
	“呵呵，七妹你真聪明，还真是什么都瞒不过你。”柳玥讪讪一笑。
	“情况怎么样了？”邱倩薇放下了手里的菜谱，顿时八卦了起来。
	“还……还算顺利吧。”柳玥笑了笑，只是笑容有些古怪。
	“那真是恭喜五姐你了。”邱倩薇也替柳玥开心，接着道：“你拍了他照片没有，给我瞧瞧。”
	柳玥心里咯噔了一下。
	刚才散步的时候，她倒是拍了合照。
	但这怎么能给七妹看呢？
	“没拍。”柳玥摇头道。
	“那下次记得拍哦。”邱倩薇很好奇的样子。
	“好。”
	柳玥敷衍回应了一下。
	澹台邀月路过大厅，听到两人的交谈。
	“五妹，明天叫你对象出来，我跟你去看看。”澹台邀月抱着长姐为母的心态，打算去为柳玥参考一下。
	“他明天一大早，就要乘早班飞机回国外了。”柳玥撒谎道。
	“这样么，那下次他回来的时候，你去见她记得带上我。”澹台邀月只能这般道。
	“好的。”柳玥信誓旦旦的点头。
	“你们这即使奔现了，也还是异地啊，聚少离多这很愁人的。”邱倩薇有点心疼五姐。
	她一天没看到自己男朋友，都感觉难耐相思。像柳玥这样的异地恋，可想而知有多难受了。
	“没办法，他工作忙。不过我放假了，可以飞到国外去看他，也还好啦。”柳玥倒是不会因为见不到，而感到忧愁。
	毕竟，除放假之外的时间里，都在金融系里面。
	要见面还不简单？
	直接假公济私，将他喊到办公室来就行了。
	柳玥唯一愁的是，以后如何与七妹和平相处。
	第457章 意外收获
	午后。
	林墨带着浓浓的期待，来到了柳玥办公室的门外。
	刚要敲门，办公室里面走出了一个人来。
	林墨看到这个人，暗暗咬牙切齿。
	“林助教你好啊。”王浩然冲着他笑了笑，将办公室的门给带上。
	“王同学你好。”
	林墨不敢正面和王浩然冲突，也假意打了一声招呼。
	“林助教来这里，到底是有什么事情呢？”王浩然问。
	林墨听见这话，觉得很是奇怪，但还是扬了扬手中的文件夹，回道：“来送一些资料给柳教授。”
	“什么资料啊？”王浩然又问。
	“当然柳教授上课用的资料。”
	林墨回应了一声。但心中不免有些古怪，这个富二代明明看自己不顺眼的，为什么要和自己闲聊这么多呢？
	王浩然“哦”了一声，转头看了一眼办公室的门，开启透视瞥了一眼。她已经整理好着装了。
	失去继续和林墨聊天的心思，悠然的踏步离开。
	林墨望着王浩然离去的背影，一阵狐疑。
	咚咚。
	“柳教授，是我。”
	林墨伸手敲了敲门后，出声说了一句。
	“进来。”
	柳玥的声音，从办公室中传出。
	林墨推门而进，将资料放在了柳玥的办公桌上，抬眼看向柳玥。
	“柳教授，你的脸怎么这么红？”林墨惊讶道。
	“有吗？”
	柳玥下意识的伸手触摸了一下脸颊，只感觉有些发烫，心中羞恼地暗责了某个坏人，表面淡定的对林墨回应了一下：“天气有点热。”
	为防林墨继续问东问西，发现什么端倪，又道：“没什么事情了，你出去吧，我有些事情要忙。”
	林墨没有立即离开，而是问道：“柳教授，您和王浩然的长辈见过了吧，事情解决了吗？”
	“见是见过了，但事情还没有解决。你授课的事情，还要继续押后了。”柳玥一脸遗憾的样子。
	事实上，她已经是答应王浩然，永远不让林墨授课了。
	柳玥本来是想维持自己的原则，但相比之下，她更想讨好某人，便只能答应了。
	“还要过一段时间啊？”林墨很是失望。
	“我真的尽力了。”柳玥一脸无奈。
	林墨瞧得柳玥的神色，也没有怀疑什么，虽然失望，但还是道：“辛苦你了，柳教授。”
	“不辛苦。”柳玥摇了摇头。
	“那我先走了。”林墨颓然的走出了办公室，带上了门。
	【叮，宿主幕后操控，阻止林墨授课，获得反派点1000，林墨主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	王浩然开心的收下了一波奖励，丝毫没觉得意外。
	毕竟，这是柳玥刚才亲口允诺过的。
	王浩然不经意的看了看自己的手。
	只感觉其上还残留着一些温热的余韵，以及一些淡淡的滑腻。
	此前因为柳玥摆谱而受的闷气，已经是尽数的驱散了。
	只是今后，去办公室请教问题的次数，可能要频繁一些了。
	嗡嗡……
	就在王浩然脑海中正想着什么的时候，手机忽然震动了起来。
	拿起手机看了看来电显示，随即接听了电话。
	“秦凡刚才打电话给我，不过我没有接电话，但我猜得不错的话，他应该是想问那五亿什么时候到。”程蕊汇报道。
	“继续拖着，不要将钱给他。”王浩然道。
	秦凡武力值那么好，装逼手段层出不穷，要是再得了五亿，那还不得起飞了？
	有了这钱，秦凡追妹子都会顺畅很多。
	王浩然可不希望看到这种事情发生。
	“好。”程蕊回应了一下，接着想起什么事情，“我这里有一段视频，你要看看吗？”
	“什么视频？”王浩然疑惑。
	“你……你看了就明白了了。”程蕊说话时的语气，显得有些拘谨。
	王浩然顿时狐疑了起来。
	程蕊的好感度拉满，为了讨好，什么事情都做得出来。
	这视频不会跟她自己有关吧？
	抱着这种疑惑，王浩然接收了视频。
	待得传输完毕之后，打开观看了起来。
	片刻后，王浩然呆住了。
	“看完了吧，精彩吗？”程蕊的声音很古怪。
	“精彩，太精彩了！”王浩然此刻，真的恨不得给程蕊一个熊抱。
	程蕊传来的视频，是秦凡的。
	而其内容，有点不足为外人道也。
	王浩然万万没有想到，秦凡这个武力值爆表的家伙，居然还有这种自娱自乐的爱好。
	这段视频要是曝光出去，弄得人尽皆知，那秦凡还不得社会性死亡？别说泡女主了，可能泡个漂亮的女配都艰难。
	“我在秦凡离开豪宅的时候，让人暗中在房里装了一些隐秘的监控，原本是想看看他的一些生活习惯，想要了解这人的弱点，却没想到……从表面上，还真看不出他是这种人。”程蕊解释缘由。
	“你做得很好。”王浩然夸赞了一声。
	“那有奖励吗？”程蕊笑语问道。
	“你想要什么奖励？”王浩然反问了一声。
	“我无所谓，随便你给什么。”程蕊语气淡淡，好像不怎么在乎的样子。
	“马宏胜对那个秦凡应该很敬重吧？”王浩然忽然问道。
	此前已经套路过澹台邀月一次了，目前来看，在不和澹台邀月确定关系前，要想占她便宜，几乎是不太可能的事情。
	因此，王浩然自然是想要将火力，放在那马宏胜的身上。
	马宏胜是秦凡的徒弟，对付马宏胜一样是可以获得奖励的。
	“对，很敬重。据马宏胜所说，他的生财之道都是秦凡教的，能有今天这样成就和地位，都是拜秦凡所赐。”
	“那也就是说，想让两人反目很难了……”王浩然不免叹息了一声。
	下毒解决马宏胜，虽然能够轻易解决马宏胜，但未免有点杀鸡用牛刀的感觉。
	毕竟秦凡一共有九十九个徒弟，这次毒死了马宏胜，那对付秦凡下一个徒弟，用什么方式呢？
	继续下毒？
	用这种相同的手段，那几乎是直接告诉秦凡，背后有一个主使者在迫害他的徒弟。
	秦凡提高警惕后，就不是那么好对付了。
	所以在对付秦凡徒弟的这一点上，王浩然想要用各不相同的方式。
	如此才能不被秦凡察觉，有人在针对他。
	下毒只是对付秦凡徒弟的其中一种方式而已，而且最好尽量只用一次。
	马宏胜弱的一批，下毒来弄死他，太看得起他了。
	下毒这种手段，王浩然还是想要用在秦凡某个更厉害一点徒弟身上。
	王浩然的打算是，破坏马宏胜与秦凡的关系。
	马宏胜若是和秦凡反目了，就不会提供给秦凡任何帮助。会因此影响剧情走向。
	从影响剧情走向的程度，或者说王浩然所能得到的奖励上来看，让马宏胜、秦凡反目，和直接杀了马宏胜，两者所达到的效果是一样的。
	只不过，马宏胜要是很敬重秦凡，那这个离间计划就不好实施了。
	“虽然马宏胜敬重秦凡，可若是想让他们反目，这也并不是不可能。”
	正当王浩然犯愁的时候，程蕊忽然轻飘飘的说了一句。
	第458章 谋划
	“哦，你有办法？”
	听到程蕊的话后，王浩然目光微微一亮。
	“马宏胜是敬重秦凡不假，还要白送五亿给他花，但敬重也有个限度，总不见得，什么都愿意给吧？”程蕊提醒了一声道。
	闻言，王浩然立即就会意了。
	程蕊说到这份上了，他要还是不懂，那就不配当大反派了。
	其实这个法子王浩然不是没想过，但是却不愿让程蕊付出这个大的代价。
	他虽然对程蕊没多大兴趣，但却不想程蕊这么牺牲。
	因为，心里膈应。再者，看见主角爽，他就不爽。
	即便是因此让马宏胜和秦凡反目了，他都不会开心。
	“你说的这个办法，我其实也想过，但这样你牺牲太大了，还是免了。”王浩然声音略显低沉。
	程蕊听出了王浩然语气中的顾虑，不由得欣喜了一下，解释道：“一点名声而已，况且马宏胜的想法，我又不在乎。”
	“牺牲……名声？”王浩然一愣。
	“不然，你以为是什么？”程蕊笑了笑。
	她以前为达目的，的确是可以不择手段，什么都可以舍弃。但自从心被偷走了之后，却分外的保护自己，不愿意让别的男人碰自己一根手指。
	即便是马宏胜醒来后，她用尽各种办法，都与马宏胜保持距离。
	又怎么会用那种牺牲自己的方式，去让马宏胜和秦凡反目？
	“你有更好的主意？”
	王浩然有种柳暗花明又一村的感觉，但还是多问了一句。
	程蕊一听，开心不已，只以为王浩然是在乎自己。
	却不知，王浩然完全是出于男人的惯性，就是见不得身边的漂亮女人，和其他男人有什么亲密接触。
	尤其是，见不得身边的漂亮女人和主角有什么亲密接触。
	“我是有一个想法。不过还有两个难题，需要解决一下。”程蕊道。
	“说说看。”
	“马宏胜的余毒未清，深夜时沉睡不省人事，有没有可以让他在特定时间里短暂醒来，但什么都做不了甚至连话都不能说的药物？”程蕊问道。
	“有的。”王浩然立即回应。
	马宏胜的毒是他下的，他很清楚其中的毒理，要办到程蕊所说的，实在太简单了。
	“另一个问题就是，我……天性比较冷淡，怕无法投入情绪，所以可能需要……可能需要你的帮助。”
	程蕊说出这话的时候，声音断断续续，显得有些紧张。
	虽然她的话说得有些模糊不清，但王浩然还是领悟到其中的一些意思。
	“具体计划呢？”王浩然想要更了解一下，以便更好的配合。
	“马宏胜状态好多了，已经离开医院在家中休养，秦凡会定期来给他清理余毒，算算时间，秦凡傍晚应该会过来的，到时……”程蕊在电话中，简单的说明了一下自己的计划。
	王浩然听后，觉得可行性还是挺高的。
	结束了和程蕊的通话。
	下课后回别墅中的秘密地下室，将程蕊所需的药物调配好。
	傍晚时，王浩然驱车离开别墅，准备将药给程蕊送过去。
	不过，刚开车离开别墅的时候，却是收到了澹台邀月的电话。
	“给我当一下司机，有空吗？”澹台邀月在电话中道。
	“姐姐要去哪里啊？”
	王浩然生怕澹台邀月去见秦凡，因此即便有事，也没有立即拒绝，而是先问了问。
	“我刚得知有个师兄病了，打算去看看他。”澹台邀月道。
	王浩然似有所感，回应道：“我有空的，马上过来找你。”
	挂断了电话后，王浩然驱车来到不远处的另一栋别墅外，按了一下喇叭。
	柳玥刚从学校回来，正巧要走进别墅，见到门口的帕加尼后，当即就走了过来。
	“五姐好。”
	就在别墅大门口，王浩然当然比较老实，车窗落下后，连忙朝着车旁的柳玥亲切的喊了一声。
	【叮，宿主让女主柳玥产生吃醋情绪，获得反派点500！】
	“接七妹出去玩？”
	柳玥压低身体，用手臂撑着车窗边上，有些吃味的问道。
	“不是。大姐让我当司机，说是去看一个生病的师兄。”王浩然也不隐瞒。
	“这样啊。”柳玥点了点头，
	“你袜子破了。”王浩然瞄到了什么，于是提醒了一声。
	柳玥低头一瞥，不由得横了他一眼，压低声音道：“我一会去网上看看，多花点钱，买质量好一点的，不会破的那种。”
	“撕都撕不破，那多没意思啊。”王浩然下意识的撇了撇嘴。
	柳玥用奇怪的眼神看着他，随即似乎有所明悟，伸手掐了他一下。不过力气小的可怜，估计连蚂蚁都掐不死。
	手臂离开车窗，站起身来，变得一本正经的。
	因为，大姐从别墅中走出来了。
	“大姐，你抓七妹的男朋友当司机，这不太好吧？”
	柳玥怕王浩然受欺负，因此忍不住说了一句。
	“有什么不好的。”澹台邀月哼了一声，完全没有觉得不好意思。
	毕竟，自己最大的便宜都被他占了，抓他当司机怎么了？！
	柳玥见到大姐似乎神色不善的样子，因此也不敢说什么了，只能偷偷对王浩然投了一个“保重”的眼神。
	澹台邀月钻进副驾驶。
	“姐姐，去哪里啊？”车中，王浩然问了问。
	“这个地方。”澹台邀月打开手机备忘录，给王浩然看了一下。
	备忘录的界面，只有一个地址。
	这个地址，和程蕊说的是一样的。
	如王浩然所猜测的那般，两人的确是同路，所去的地方是一样的。
	他原本是打算偷偷摸摸的，将药给程蕊，但现在似乎可以光明正大走进马家豪宅了。
	王浩然看了看备忘录编辑的时间，发现是在十几分钟以前。心中一动，忽然向澹台邀月问道：“姐姐，你以前见过这个师兄吗？”
	“没有。我是刚得知，在清灵有一个师兄的。”澹台邀月漫不经心的回应道。
	王浩然一听，心中顿时就有所判断了。
	所料不错的话，澹台邀月刚才应该是和秦凡通过电话了。
	澹台邀月也是因此得知，有一个马宏胜这样一个师兄，并且还生病了。
	秦凡选择在这个点与澹台邀月说，明显是故意的。
	因为，王浩然从程蕊那里得到确切的消息：秦凡傍晚会去马家豪宅为马宏胜清理余毒。
	澹台邀月此时前去，大概率会遇到秦凡。
	第459章 马家豪宅
	理清了这些后，王浩然眼中划过一些不善的神采。
	这个秦凡果然还是对澹台邀月有那种念头。
	王浩然有种想要将程蕊传过来的，那段关于秦凡的视频，给澹台邀月瞧了瞧。
	不过想了想，忽然又打消了主意。
	程蕊让人装的监控很高端，监控画面拍得极其清晰。而这段视频又没有打码。
	王浩然不想污了澹台邀月的眼睛。
	而且，这段视频的来源，王浩然也无法给出一个恰当的解释。
	——
	马家豪宅。
	马宏胜坐在大厅中，等待着秦凡过来给自己清理余毒。
	程蕊端了一杯马宏胜平时喜欢喝的茶过来，放在他面前的茶几上。
	“这种事情让佣人做就好了。”马宏胜一脸宠溺的看着程蕊。
	“我怕他们放多或是放少了茶叶，我清楚你的口味，还是我来放心些。”程蕊一脸笑容，贤惠尽显。
	马宏胜看在眼中，只感觉自己真是太有福气了，能娶到程蕊这个年轻漂亮，大方得体且贤惠的好女人。
	“宏盛，你那位师父到底是什么来头，为何医术这么厉害？”
	程蕊旁敲侧击的打听了起来，想要为王浩然获取一些信息，以便让他更好的对付秦凡。
	“什么来头我也不清楚，反正是当世高人。而且所会的手段，可不仅仅只是医术，据我所知，我师父本领极多，几乎是全能的。”马宏胜一脸崇拜的道。
	“这么厉害嘛，”程蕊露出惊讶之色，惊奇的问道：“那这样的人，身边肯定有很多女人围绕吧？”
	“这倒没有。我师父清心寡欲，对女人不感兴趣。”马宏胜道。
	听到这话，程蕊自然是持强烈的否定态度。
	毕竟，有视频为证。
	“对女人不感兴趣？只怕是他掩藏得太好了。”程蕊意味深长的道：“有件事情，我不知道该不该告诉你。”
	“什么事情？说给我听听。”马宏胜听得一阵惊疑，连忙问道。
	“你那个师父……算了，还是不说了，免得你以为我嚼舌根，背后诋毁别人。”程蕊欲言又止的样子。
	“阿蕊，我师父到底怎么了，你倒是说啊。”马宏胜不免有些焦急，立即追问了起来。
	“我总觉得，你师父看我的眼神，有些奇怪。”
	被催促了一番，程蕊装作无奈的样子，勉强的说了出来。
	“看你的眼神奇怪？什么意思？”马宏胜有些不解。
	“就是那种男人看女人的眼神，明白吗？”程蕊道。
	马宏胜皱了皱眉，但很快脸色又舒缓了下来，一脸坚定的道：“阿蕊，你一定是误会了，我师父可是当世高人，绝对不是龌龊之辈？岂会对徒弟的老婆有想法？你一定误会了。”
	“希望如此吧。”
	程蕊叹息一声，并没有继续和马宏胜纠结这个话题了。
	她的计划需要循序渐进的来，此时故意提这一嘴，只是埋下一个引子而已。
	“先生，外面有客人到了，说是您的师妹。”
	一个女佣人前来通报。
	马宏胜一听，脸上露出一些喜悦，与程蕊出去迎接。
	马宏胜已经是从秦凡这里得知了消息，知道了澹台邀月的存在。
	经过调理后，马宏胜身体状态已经好了很多，清醒状态下只是感觉有些疲倦，提不起精神工作，但维持基本的日常生活，是没什么太大问题的。
	当马宏胜和程蕊见到，美得不似凡尘之人的澹台邀月后，愣神了好一会。
	反应过来后，马宏胜立即和澹台邀月打招呼，并介绍了一下程蕊。随即疑惑的看了看王浩然。
	王浩然以前和甄丽去看望过马宏胜，马宏胜瞧见王浩然后，自然觉得面熟。
	“这是我弟弟。”澹台邀月简略介绍了一下王浩然。
	马宏胜点了点头，也没有多问什么，将王浩然和澹台邀月请进去。让佣人备茶。
	而程蕊自始至终目不斜视，好像不认识王浩然一般。
	不多时。
	秦凡也过来了。
	当瞧见了澹台邀月绝美的身影后，脸上露出灿烂无比的笑容。
	“师父。”澹台邀月很尊敬的唤了一声。
	秦凡含笑点头，接着目光和善的看了看王浩然，冲着他笑了笑。颇为友好的样子。
	王浩然回以笑意。笑得像是一个天真的憨小伙一般。
	“邀月，你与那人最近见面了吗？”秦凡忍不住打听澹台邀月的感情状况。
	澹台邀月的心态本来放平稳了，当之前的事情没发生过。
	可秦凡忽然提起这事，这让澹台邀月又回想了一下，之前受的委屈。
	澹台邀月眼角余光瞟了一些王浩然，有种牙根痒痒的感觉。
	但却不好发作。
	“师父，我不想提这事，那个人我已经当他死了，以后和他都不可能了。”澹台邀月一脸清冷。
	王浩然心中淡定得很，当然明白澹台邀月这是嘴硬。
	秦凡却信以为真，心中乐翻了，但表面上却是一副同情的样子，语重心长的道：“邀月，看开点，以后你会遇到更好的人。”
	宽慰了一下澹台邀月，秦凡开始为马宏胜清理部分余毒，片刻后便忙完了。
	“小马，你这豪宅挺大的啊。”秦凡忽然感叹了一声。
	他从别墅的大门那边，走到这边大厅，足足有数百米，一路上瞧见了花园、泳池、球场等等。
	“师父，若有兴趣的话，让徒弟我带您参观一下？”马宏胜笑道。
	“甚好。”秦凡回应了一声，看向澹台邀月，“一起去瞧瞧吧。”
	澹台邀月点头。
	秦凡看到的画面，她也看到了，抱着好奇的心思，也想要看一看。
	主人家马宏胜与程蕊引路，带着王浩然、澹台邀月和秦凡三人，在豪宅中参观了起来。
	些许时间后，几人来到了豪宅中的车库。
	车库放着各种豪车，看得人眼花缭乱。
	王浩然目光一扫，很快瞧见了一辆炫酷且很眼熟的超跑。
	一旁的秦凡，也注意到了。
	甚至，不由得朝着那辆炫酷的超跑走了过来，围绕着打量了起来。
	“阿蕊，我似乎没有这辆布加迪威航吧？”马宏胜疑惑向程蕊问了问。
	王浩然在旁听见，心中不免咯噔了一下。
	这辆布加迪正是他的。
	此前为了帮助扁素问，便把这辆布加迪假意送了出去，因而到了程蕊这里。
	为防被人发现，自己与程蕊相识。
	这辆布加迪一直放在程蕊这边，王浩然一直没有开回去。
	王浩然目光不经意的看向程蕊，指望着她不要露出马脚，让人发现什么端倪。
	第460章 拿我的车做人情？
	面对马宏胜疑惑的目光，程蕊显得极其的镇定，解释道：“儿子之前喜欢布加迪的车，我买了一个模型车给他，可是他又哭又闹的，非说要真的。”
	“我拿他没办法，正巧得到消息，有人转售一辆布加迪威航，于是就买了下来。”
	“不过这个小家伙太调皮了，等我将车买过来的时候，他又说不喜欢了。”
	说出这些话的时候，显得有些无奈，脸上流露着母性的光辉。
	说罢，有些歉意的看向马宏胜：“你之前在昏迷中，所以我也没办法和你商量，白白花了几千万，都怪我。”
	王浩然在旁听见，不由得佩服起程蕊来。这个女人撒谎真是够厉害的，说得煞有介事般，和自己有得一拼了。
	马宏胜听后，不禁莞尔一笑，道：“买了就买了，几千万而已，没关系的。”
	回应了程蕊一下，马宏胜不禁打量着秦凡。
	只见秦凡围着布加迪转，目光直勾勾的盯着。
	“师父，这车你喜欢吗？”马宏胜笑着问了问。
	“喜欢。”秦凡心动不已，下意识的回道。
	“既然师父喜欢，那这车就送给师父吧。”马宏胜很大方的道。
	他比较偏爱那些商务系的豪车，对于超跑并不怎么感兴趣。
	见到秦凡似乎特别钟爱的样子，因此想要做个人情。
	“这怎么好意思？”秦凡婉拒了一下。
	“徒弟的一片心意，师父您就收下吧。”马宏胜盛情说道。
	“那，那我就却之不恭了。”秦凡“勉强”收了下来。
	王浩然一阵不爽。
	特么的，这辆布加迪是我啊！
	这马宏胜用自己的车，去做人情，而且送的还是一个主角。
	但偏偏自己还不好阻止。
	淦！
	“阿蕊，转让手续就麻烦你去找人去办一下了。”马宏胜对程蕊道。
	“好的。”程蕊点头。
	“那五亿现金流给师父了没有？”马宏胜想起什么来。
	“公司最近现金流吃紧，我还没有周转过来，不过明早应该会办好的。”程蕊对马宏胜说完，看向了一旁的秦凡，道：“车子的转让手续，明早也会办好的。大概早上八点的时候，两件事都会办妥，车子和卡我到时候让人给你送去，还是……”
	“我自己过来拿吧。”秦凡兴冲冲的道。
	“师父，反正到饭点了，留下吃饭，然后在这里住上一晚，这也省得你多跑一样，您看如何？”马宏胜提议道。
	“这样也好。”秦凡直接答应下来。
	程蕊听见后，眼神中有一抹特殊的光彩，一闪而逝。
	马宏胜如果不开这个口，她也会用这个理由，提议秦凡留下吃饭住宿的。
	可马宏胜却忽然开这个口，程蕊算是省了一件事了。
	继续参观了一会后，便到饭点了。
	王浩然、澹台邀月也被马宏胜挽留下来吃饭。
	晚饭过后，澹台邀月准备和王浩然回去。
	“邀月，天都黑了，不如你也在这里住一晚吧。”
	秦凡想要和澹台邀月多一些相处时间，因此出言道。
	“对啊，师妹，这里房间多得很，不如你也在这里住吧。”马宏胜热情的说道。
	“多谢师兄的好意，不过我回家有点事情要处理，不便留下，下次若有机会，再叨扰师兄吧。”澹台邀月托辞婉拒了。
	她总是告诫妹妹们，不要在外留宿，自己更要做到了，以此给妹妹们做榜样。
	又怎么会在外留宿呢？
	“那好吧。”马宏胜也不好强求。
	“浩然弟弟，开车注意安全，知道吗？”秦凡叮嘱了一声，语气亲切无比，俨然是将王浩然当做小舅子一般。
	王浩然听出他这话语中的意味，暗自问候了秦凡家的某位女性。但哪怕如此，依旧不妨碍他露出天真憨厚笑容。
	“好的，我会注意安全的。”
	回应了一声后，看向澹台邀月，“姐姐，我们回去吧。”
	“恩。”澹台邀月点了点头。
	两人离开马家豪宅。
	“好漂亮的夜景啊。”
	帕加尼经过一条江畔的马路时，澹台邀月望见江中的美好夜景，不由得惊叹了一声。
	她回清灵之后，晚上几乎是没出来过，这还是第一次看清灵的夜景。
	王浩然瞥了一眼澹台邀月目不转睛看向车窗外的神态，不由得放缓车速，将车平稳的停在路边。
	澹台邀月回过头来，疑惑的看了看王浩然。
	“姐姐，既然好看，那就多看一会吧。”王浩然率先走下车，将澹台邀月副驾驶的车门打开。
	澹台邀月也不反对，便也跟着出来了。
	两人倚在江边的栏杆，澹台邀月看着江中的夜景，王浩然看着她绝美的侧脸。
	澹台邀月起初没注意，但渐渐感觉到什么，不由得转了转头，目光与王浩然看来的眼神碰触了一下。
	“你，你这么看着我做什么，我脸上有脏东西吗？”
	澹台邀月目光躲闪了一下，但很快又恢复自然，问道。
	“没有脏东西，我只是觉得，姐姐你比夜景美千百倍，就忍不住看你咯。”王浩然一脸真诚的样子。
	这话完全是由心而发，澹台邀月的侧颜，的确比江中的夜景好看多了。
	【叮，宿主撩动女主澹台邀月的芳心，获得反派点1000！】
	澹台邀月虽然是七姐妹中的大姐，但因为特殊经历的缘故，根本没有听到男子对她说过这种甜言蜜语。
	而且，说这些甜言蜜语的人，还是她深情倾慕的对象。
	一时间，芳心不免剧烈跳动了起来。
	“你……你忽然对我说这些话，到底是什么意思？”澹台邀月心中隐隐在期盼着什么。
	王浩然从她的眼神中，看出一些什么来了，心中退缩了一下。
	暗自打定主意，以后一定尽量收敛一下，随口说甜言蜜语的习惯。
	“没什么意思啊。我只是单纯的觉得，姐姐你比夜景好看啊。”
	王浩然不敢回应澹台邀月的心意，只能装傻道。
	“你能不能不要叫我姐姐？！”
	澹台邀月听到“姐姐”这字眼，莫名的感到有些恼怒。
	“你本来就是我姐姐啊，不喊你姐姐喊什么？”王浩然心中无奈，只能继续装傻。
	秦凡这个挂批主角太强了，自己现在还远远不是秦凡的对手。
	未免被秦凡敌视，必须要和澹台邀月保持亲属关系。
	哪怕澹台邀月再美，也要忍耐住。
	澹台邀月听得王浩然那话，有些生气，脑补了一下将他丢到江里淹死的过程，当做发泄。
	接着愤愤的说了两字。
	“回家。”
	说罢，扭腰钻进了副驾驶座。
	第461章 小马，哪里不舒服吗？
	马家豪宅。
	一间卧房中。
	马宏胜正在床头看着书。
	门忽然被轻轻的推开，穿着睡衣的程蕊走了进来。
	马宏胜疑惑了一下，“阿蕊，什么了？”
	“刚才……刚才……”程蕊一脸惊魂未定的样子，欲言又止的。
	“怎么了？”马宏胜见她脸色有些苍白，立即追问了起来。
	“刚才我洗澡的时候，有人在……在偷看我。”程蕊颤声道。
	“偷看你？谁不要命了？”马宏胜大怒了一声，接着意识到了什么。
	马家豪宅里面，都是女佣人，女佣人总没理由偷看程蕊吧？
	而且即便是女佣人，程蕊作为这里的女主人，也没理由会害怕，更不会慌慌张张的来自己这里告状。
	除了女佣人外，这豪宅中的男性，就是自己和秦凡了。
	“是……我师父？”马宏胜有些难以置信的问道。
	“对。”程蕊点头。
	“你会不会弄错了？”马宏胜质疑了起来。
	“只是一晃而过，我没看清他的脸，但我可以确定，是个男人。”程蕊道。
	马宏胜一听，也只能想到秦凡了。
	毕竟这豪宅除了自己，就秦凡一个男性。
	心中，顿时有种不太舒服的感觉。
	“师父是正人君子，不会做这种事情的，应该是无意路过而已。”马宏胜还是决定相信秦凡的人品。
	“正人君子会偷偷摸摸做那种事情嘛。”程蕊小声嘀咕了一下。
	“你说什么？”马宏胜没听太清。
	“没什么。”程蕊又摇头。
	“阿蕊，你是不是发现了什么，赶紧告诉我。”马宏胜有些焦急。
	程蕊脸色挣扎了起来，“这事我原本不该说出来的，毕竟这是人家的隐私。”
	“到底是什么，你赶紧告诉我。”马宏胜急坏了。
	程蕊一脸无奈，将手机中一段视频给马宏胜看了一下。
	马宏胜惊呆了，仿佛三观都翻新了一下。
	“这，这……你怎么会有这视频？”马宏胜惊讶问道。
	“这是送给秦凡的那栋豪宅的前主人留下的监控，豪宅的临时管家发现了，看到了这段视频，不知道怎么处理，就告知了我一声，想问我怎么处理。我也是由此得知的。”程蕊解释道。
	“真没看出来，师父原来是这种人，而且他嘴里好像喊着……喊着我那师妹的名字。”马宏胜对秦凡有了一个新的认识。
	这段视频正是秦凡在自娱自乐，秦凡激动时，甚至还不由自主呼唤“邀月”两个字。
	马宏胜免不得联想到了澹台邀月。
	对秦凡的印象刷新了一下后，马宏胜也是相信了程蕊所言。
	“你以后自己注意点吧，和秦凡保持距离，以后让我和他接触吧。”马宏胜虽然对秦凡有些不满，但不想和他翻脸，只能委屈了一下程蕊。
	“我不敢睡那边了。”程蕊一副担惊受怕的样子。
                  程蕊一心放在王浩然身上，为了与马宏胜保持距离，便一直以不打扰马宏胜休息，又能及时照顾他为由，在马宏胜隔壁房间和他分房睡。
	“睡我这边吧。”马宏胜道。
	“好。”程蕊点头应了一声，心中莫名的升起一阵浓浓的厌恶感。
	但好在，她算准了时间。
	就在她说出“好”字后的十几秒，马宏胜只觉得一股浓浓的困意上涌，却是身上余毒发作。
	马宏胜连忙躺在床上，很快昏睡了过去。
	程蕊脸上人畜无害的表情收敛了起来。
	深夜。
	昏睡得不省人事的马宏胜，模糊的恢复了一些意识，忽然听到耳旁，有一阵程蕊发出的奇怪声音。
	马宏胜下意识的以为，是程蕊心思难耐，所以自娱自乐，但很快便感觉不是这么一回事。
	因为，有人和程蕊互动。
	马宏胜一阵怒火升起，想要睁开眼睛看一看，但奈何眼皮沉重无比，睁都睁不开，身体也无法动弹，甚至连话都说不出来。
	他怀着满腔的怒火听了一会后，渐渐失去意识，重新昏睡了过去。
	第二天。
	日上三竿。
	马宏胜睁开眼睛醒来。
	程蕊在旁守候着。
	“阿蕊，你昨晚到底和谁在……在……”马宏胜脸色扭曲，想要质问程蕊。
	但说到一半时，忽然又停了下来。
	此前，他也怀疑过程蕊一次。
	当时程蕊为证清白，自杀过一次，侥幸不死。
	以程蕊的忠诚，万万不可能做出那种事情的。
	可是，他可以确定，自己昨晚绝对不是做梦，是切切实实的听到了古怪的动静。
	转变的一下态度和语气，马宏胜对程蕊问道：“阿蕊，你昨晚睡得好吗？”
	“睡得挺好的，一觉到大天亮。”程蕊神色如常，淡然的回道。
	马宏胜看在眼里，觉得程蕊不似说谎。而程蕊之前为了证明清白，甚至想要以死明志，可见有多深爱自己。
	思索之下，马宏胜想到了一种可能，那就是程蕊也不明白发生了什么事情。
	“阿蕊，你有没有感觉哪里不舒服？”马宏胜隐晦的问道。
	“没，没有啊。”程蕊似乎有些害羞。
	“跟我还不说实话吗？”马宏胜看出端倪来了，追问道。
	程蕊脸红了红，“可能是因为最近管理公司太忙了，导致内分泌失调了，我昨晚做了那种梦，清早起来的时候，感觉……感觉有些不适，没什么大碍的。”
	这话入耳，马宏胜只感觉晴天霹雳一般，头顶似乎还沉重了起来。
	他当时听得真切，可以肯定，那绝对不是程蕊的梦。
	的的确确是有人与程蕊互动。
	能让程蕊懵然不知只以为是做梦，在这豪宅中，怕是也只有秦凡一人而已。
	因为马宏胜知道，秦凡会一种迷惑人心的手段。
	程蕊必定是中招了。
	秦凡为自己治疗，清楚自己的病情，以为自己昏睡后不会醒来，可万万没想到，自己深夜醒了一次，让自己发现了。
	“宏盛，你怎么了？”程蕊装作不解的问道。
	“没什么，刚醒来脑袋有些迷糊而已。”马宏胜强行挤出一些笑容回应。
	他害怕程蕊得知了这件事情，受不住打击因此去寻死。
	毕竟程蕊有“前科”，以程蕊对自己的忠诚，是绝对做得出来的。
	马宏胜不想失去程蕊，自然要瞒着她。
	程蕊拿起房间桌子上的一张卡和一叠文件，微笑着对马宏胜道：“五亿现金流已经存进这张卡里了，那辆布加迪威航的转让手续也办好了。不过你说让你来接触秦凡，就让你拿去交给他吧。”
	马宏胜接过那张卡和转让手续资料，心中怒火无限升腾。
	钱可以送，车可以送，但作为一个男人，老婆是万万不能让人动的。自己不能人道，自己疼爱的老婆自己都还没用过，就被别人迷奸了，是个男人就受不了。虽然他已经不算是个男人了。就是因为如此，他才特别在意这个。
	哪怕对方是他最尊敬的人！也得死！！
	此时。秦凡在马家豪宅的花园中，正赏着花，呼吸着清新的空气，十分悠闲的样子。
	忽然听得动静，目光一转，瞧见远处马宏胜朝着这边走来。
	秦凡瞬间没了赏花的心思。
	有些迫不及待的，想要开着布加迪威航，揣着五亿现金流的卡，去清灵的商业中心那边浪一浪，体验一下俗世中有钱人的感觉。
	而就在他怀揣着这种激动情绪的时候，马宏胜也是走到了他面前。
	可是，以往见到他，总是露出一些谦卑敬畏笑容的马宏胜，此刻却黑着一张脸。
	“小马，你脸色看起来不太好，哪里不舒服吗？”
	秦凡还搞不清楚状况，用老成的语气向马宏胜问道。
	第462章 离间成功
	听到秦凡的语气，马宏胜的拳头下意识的紧握了起来。
	他敬重秦凡，可以送钱给秦凡，送车给秦凡，但唯独不能忍受秦凡动他老婆。
	心中怒火升腾，有种想要和秦凡拼命的冲动。
	可理智告诉他，自己远远不是秦凡的对手。
	他在秦凡面前，其实跟蚂蚁差不多。
	秦凡可以轻易的弄死他。
	而除此之外，他还要依仗秦凡清理身上的余毒。
	“小马，你到底怎么了？”秦凡瞧见了马宏胜的面色，不由得皱了皱眉。
	马宏胜压制了一下心中的怒火，将握紧的拳头缓缓松开，挤出一些僵硬的笑容来：“没事。”
	对于这话，秦凡自然是不相信，但马宏胜不愿明言，他也不想多问。
	而且，他现在最在意的，不是马宏胜的状况如何，而是更关心马宏胜许诺的钱和车什么时候到手。
	昨天程蕊可以说了，八点的时候就会搞定，会将卡和车子的转让手续，交到他的手中。
	可现在八点早就过去，都超时很久了。
	焦急之下，秦凡不由得催促了起来，“钱和车子的事情，搞定了没有？”
	马宏胜一阵憋屈。
	动了自己老婆，还要钱要车？简直欺人太甚。
	只是，马宏胜惧于秦凡的武力，不敢与他撕破脸，加上病还要仰仗他来治疗。
	“出现些波折了，钱和车子的事情，要过段时间才能交给你。”
	马宏胜虽然不敢和秦凡撕破脸，但心中实在气不过，因此不愿将钱和车给秦凡，打算拖延一段时间。
	等待身上的病治好之后，到时候慢慢清算这笔账。
	老婆被动了，哪个男人能忍？
	马宏胜心中，已经起了杀心。
	虽然秦凡武力值很高，但这世界上不乏为了钱卖命的人。
	马宏胜最不缺的，就是钱。
	只要花得起足够的价钱，还怕找不到厉害的人对付秦凡吗？
	【叮，宿主幕后操控，离间成功，致使马宏胜对主角秦凡起了杀心，影响剧情走向。宿主获得反派点2000，秦凡主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	“还要过一段时间？”
	听到马宏胜的话，秦凡不免有些失望。
	在大都市里面，没钱真的有点寸步难行的感觉。
	这段时间他已经受够了，就等着马宏胜的五亿，可等了这么些天，还没个着落。
	“公司资金周转出了一点问题，有个跟着我做事的元老，卷款逃到国外去了。那笔五亿资金被拿去填补空缺，而且还只是能填补一个小空缺而已。
	我准备用车子和房子抵押，去贷款填补，也不知道能不能填补得上。
	现在公司面临了巨大的危机，弄不好我可能会破产。
	我刚才起来，才得知了这个消息，对我来说简直如同晴天霹雳。
	希望师父你理解一下。”
	未免秦凡索取，马宏胜卖了个惨。同时，也算是解释了一下，自己刚才情绪失常的原因。
	秦凡一听，也是露出一些恍然之色，随即心中失望了一下。
	眼前这种情况，的确不好找马宏胜索取什么。
	早知道，自己就去赚钱了，白等了这些天。
	秦凡心中郁闷了一下，对马宏胜道：“那我先告辞了。”
	马宏胜巴不得秦凡离开，听到他这么说后，让佣人送秦凡出门。
	至于给秦凡配的豪宅、车和一个司机，马宏胜并不打算收回来。
	毕竟，他还要仰仗秦凡治病，不能过于表现出不善。
	秦凡坐着商务车离开后，马宏胜回到了豪宅的大厅中。
	“怎么突然又不给师父钱和车了？”程蕊装作不解的样子，询问起马宏胜。
	“我自有主意，你有别多问了。”马宏胜一想起程蕊昨晚遭罪了，便心疼不已，但又不敢和程蕊说出实情。
	“好吧，我不问。”程蕊微笑点头。
	“你之前给我看的那段秦凡的视频，还在手机里面吗？”马宏胜问道。
	“在的。”程蕊道。
	“在就好，你把视频传给我吧。”
	“好。”程蕊模糊能猜到马宏胜的意图，拿出手机，立即将秦凡的那段视频发给了马宏胜，随即看了看时间，道：“我去公司一趟。”
	“恩，你去吧，这段时间辛苦你了，等我的病好转之后，就不用你这么辛苦了。”马宏胜露出一些笑容。
	程蕊拿着自己的包包，朝着豪宅中的车库而去。
	马宏胜看见程蕊离开后，重新打开秦凡的那段视频看了一遍，冷笑不止。
	他虽然不敢和秦凡明面上撕破脸，但却也不肯让秦凡好过。
	秦凡的这段隐私视频，要是传到了网上，肯定会对他造成不小的影响。
	至于，秦凡会不会揪出何人发布的问题，马宏胜也有应对的方法。
	毕竟，那豪宅他是盘下来的，此前有过别的主人。
	监控也是此前留下的。
	背后假意用这段视频要挟秦凡，让他给钱赎回。然后以钱少了或者给迟为由，将视频发布到网络上。
	如此，就可以转移视线，不至于被秦凡怀疑到自己身上。
	——
	程蕊自己开车离开马家豪宅，往公司而去，可行至半途的时候，忽然停在一个人少的路旁。
	拿出手机，拨通了王浩然的电话。
	“一切按照预想的计划进行，很顺利。你的布加迪威航也保住了。”程蕊汇报了一声。
	“干得不错。”
	王浩然夸奖了一声。
	刚才他收到了系统的提示消息，算是变相得到了答案，因此对于程蕊的话，并没有感到有丝毫的意外。
	不过回想昨晚，只感觉有点惊心动魄。
	秦凡武力值极高，感知也强。
	他潜入马家别墅，配合程蕊的时候，可谓小心谨慎到了极点，生怕被秦凡发现。
	好在事情顺利，完成之后成功跑了。
	“那你许诺的奖励呢，想好给什么了吗？”程蕊壮着胆子，提起一件事来。
	“为什么要骗我？”王浩然没有立即回应程蕊的问题，而是不悦的谈起了另外一个话题。
	“我骗你什么了？”程蕊有点懵。
	“你不是说天性冷淡吗？你……你昨天可有一点冷淡的样子吗？还有，为什么你还是处女？”王浩然道。
	如果不是程蕊那么说，他根本不会冒着险去配合程蕊。
	而会让程蕊自己演独角戏。
	“我可以发誓，这一点上我真的没骗你，我以前真的很冷淡的，可能是一直没有尝到过性爱的关系吧。但不知道怎么的，你稍微碰了一下，我……我就……马宏胜其实早就不行了，他想要重新要个儿子，所以我就做了试管婴儿。”
	第463章 秦凡赚钱
	王浩然没有立即回话。程蕊这个女人，城府那么深，骗人对她来说，只是家常便饭而已。
                但是自己昨晚也没能抵挡住诱惑，配合她的同时还要注意不要被秦凡发现，紧张刺激下，突然精虫上脑拿了她的处子之身。
	“你已经和我说过了，秦凡这个人很危险。你潜入马家别墅，要是事情败露，对你对我都不利。我怎么忍心害你呢？”
	“或者换一种方式，你总不会觉得，我会害我自己吧？”见王浩然不说话，程蕊继续道。
	“行了，我相信你。”王浩然立即回应了一声。
	之前他是多疑了，所以才质疑了一下程蕊。
	事实上，程蕊的好感度拉满，是绝对不可能会做出害他的事情。之所以骗自己，估计也是想把处子之身交给自己。
	程蕊说的话，绝对是真的。理清了这一点后，王浩然自然不在怀疑。
	“对了，马宏胜要了秦凡的那段视频，我猜得不错的话，他应该会将视频曝光。”
	程蕊想起什么来，于是提醒了一声。
	“马宏胜要乐意做这事，就让他去做吧。”王浩然无所谓的道。
	他也有打算，将秦凡的那段视频曝光。
	不过，马宏胜想要代劳的话，那再好不过了。
	“恩，我明白了。”程蕊点头。
	“那就先这样了，有事再联系。”
	——
	秦凡离开马家豪宅后，便思考起赚钱的问题。
	等了那么些天，本以为能从马宏胜这里获得一笔巨额资金，结果马宏胜公司忽然出现问题。
	因此，秦凡决定靠自己。
	他身怀那么多本事，想赚钱是很简单的事情。
	不过，此前为了保持高人风范，加上以为马宏胜会给五亿，那就没有赚钱的想法。
	但现在不同了。
	高人终归也是要生活的。
	虽然目前来说，他住着马宏胜送的豪宅，还有马宏胜给配的车和司机。
	但马宏胜现在公司出现危机，鬼知道豪宅和车今后会不会被抵押？
	靠别人，终归是靠不住的。
	秦凡拥有很多生财之道，只是大部分生财之道，需要很长的时间才能见效。
	不过经营公司的周期太长，他可没有这个耐心。
	因此，他只打算赚快钱。
	开动了下脑筋后，秦凡首选想到的，是替人去看病。
	或者准确一点说，是替有钱人看病。
	秦凡回到豪宅，用座机给马宏胜拨了一个电话。
	“小马，你朋友圈子里面，有没有谁患有疑难症？你给我介绍几个。”秦凡丝毫不客气，电话接通后，便直接说出来意。
	电话那头，马宏胜恨得牙根痒痒，但努力压制不悦，用平和的语气回道：“我朋友圈子里面的人，都是有钱人，都有私人医生，并且定期去医院检查，没有那种患大病的人。”
	他为人精明，听到秦凡那么说，自然明白秦凡是要看病赚钱。
	又怎么会替秦凡介绍病人呢？
	“一个都没有吗？”秦凡追问道。
	马宏胜装作细想了一下，“真没有。”
	秦凡无奈，挂断了电话。
	不多时，午饭时间到了。
	秦凡坐专车，去往常的那家大酒店去吃午饭。
	他来这家大酒店，连续了吃了好些天。因此这里一些服务员已经熟悉他了。
	“先生，今天想吃什么呢？”一个服务员殷勤的走了过来，递出手中的菜单。
	秦凡接过菜单，点了一些菜，“暂时就这些了吧，有需要我一会再点。”
	“先生，请稍等。”服务员恭敬了说了一声。
	片刻后。
	菜上来了。
	秦凡试了试口味，觉得口味欠佳，换了一道菜，又感觉不适很满意。
	抬手向着旁边的服务员示意了一下。
	服务员走向前来，再次将菜单递出，似乎已经习惯了一般。
	秦凡在这家酒店吃过好些天，嘴巴很挑剔，遇到不合胃口的菜，便要重新点。
	服务员已经是见怪不怪了。
	秦凡伸手想要去接菜单，点其他没有试过的菜，但脑中忽然升起一个念头，顿时又缩回了手，对服务员道：“把你们主厨叫过来。”
	服务员不明何意，但还是照做了。
	因为，眼前这位客人，拥有酒店的至尊会员卡，是超级贵宾。
	是不能怠慢的。
	不多时，服务员带着一名顶着洁白厨师帽的中年男子，走到了秦凡的面前。
	“先生您好，我是金豪酒店的主厨，请问是菜不合您胃口吗？”中年男子恭敬的道。
	“非常不合胃口。因为你做的菜，太差劲的，简直如同垃圾。”秦凡语气张狂。
	主厨顿时皱了皱眉，只感觉秦凡是来砸场子的。
	但因为得知对方是酒店的至尊客户，一时间却也不敢发作，尽量保持礼貌的道：“先生，你要是不满意的话，我可以重做。”
	“不用了，带我去你们厨房，我亲自来。”秦凡道。
	听到这话，主厨和服务员都是愣住了，随即觉得有些可笑。
	“先生既然有雅兴，那随我来吧。”
	至尊客户可是有特权的，秦凡有这要求，主厨也只能满足了他。
	在前头带路，领着秦凡往后厨去了。
	路途中，秦凡脸上不由得露出了一些的笑容。
	其实，他也只是突发奇想而已。
	神级厨艺正是他所会的本领之一。
	刚才正好吃到不合胃口的菜，忽然冒出想要用厨艺赚钱的念头来。
	这酒店主厨的厨艺，比他差好几个档次。
	秦凡有着绝对的自信，显露一手后，绝对能让这主厨一会跪舔，膜拜。
	之后，就好办多了。
	他的记忆中，有着许多珍奇绝品菜肴，保证让人吃过之后，可以念念不忘。
	震慑了这主厨后，接着见一下这酒店的老板，然后就可以谈生意了。
	他客串酒店厨师，或者直接卖菜品的烹饪方式给酒店，都是可以的。
	如此，钱不就来了吗？
	“不知道，她如今在哪里……”
	秦凡念及厨艺方面的事情，也是不由得想起，跟随他学厨艺的那位漂亮女徒弟。
	这位女徒弟，在姿容上，比起澹台邀月虽然要逊色一些，但也人间少有的绝色，尤其是那一双大长腿，更是勾魂夺魄，简直要命。
	秦凡光是想想，就有点热血沸腾的感觉。
	数年前，这位女徒弟就学成下山了。
	以她学到的本领，如今肯定是大有成就了。
	就是不知道，如今身在何方。
	第464章 甄丽生日
	中午。
	王浩然在别墅中，吃过了冯安娜做的饭菜后，步行往学校去。
	路途中，忽然接到了甄丽的电话。
	“宝贝儿子，晚上记得回来吃饭。”
	电话接通后，甄丽对王浩然说道。
	“妈，怎么突然叫我回家吃饭？”王浩然也没多想，下意识的问了一句。
	“妈妈今天生日，你忘记了？”甄丽愣然道。
	王浩然搜索了一下记忆，发现今天确实是甄丽的生日。不由得尴尬了一下。
	“妈，我怎么可能忘记你生日呢？礼物我都准备好了，原本是打算偷偷回家送给你，给你一个惊喜的。”
	王浩然立马补救了一下。
	“宝贝儿子真乖。”甄丽信以为真，夸赞了一句，接着想起什么来，道：“你要是愿意的话，可以把薇薇也叫过来，正巧我那份见面礼，还没有给她呢。”
	“她晚上可能有课，不知道她有没有空，我待会问问她吧。”王浩然模棱两可的说道。
	邱倩薇虽然是清灵大学音乐系的教授，但比同为教授的柳玥和纪水瑶闲多了，白天都没几节课，晚上又怎么会有课。
	而且，即便邱倩薇有课，要是听到甄丽邀请，肯定也会丢下课程去的。
	只是，王浩然担心碰车，这才和甄丽那么说。
	“妈，你请了哪些客人？”王浩然问道。
	“就一些关系还不错的朋友。”
	“包括唐冰云吗？”王浩然问到了点子上。
	“当然包括她。”甄丽回应了一下，惊奇的感叹了起来，“这唐冰云不知怎么的，感觉对我的态度出奇的好。”
	“你应该也知道，我要买一件新的玉首饰，当做见面礼送给薇薇。我挑了一件售价五百万的极品玉项链，可唐冰云居然给我打了一折！”
	“也许那玉项链的价值，本来就不高吧，成本也就五十万的样子，她可能是成本价卖你吧。”王浩然心知肚明，但却不好和甄丽说。
	“这点眼力我还是有的，那玉项链的成本，绝对不止五十万，少说也需要三百万的样子。”甄丽肯定的道。
	“除了唐冰云，还有请了谁，包括秦叔叔吗？”王浩然不想在这个话题继续聊，于是转移了注意力，询问别的情况。
	“是，也请了他。”甄丽道。
	“那秦叔叔会不会带她女儿秦韵寒过来？”王浩然有种不妙的感觉。
	秦开和王响、甄丽是朋友，来往很久了。
	“我刚和他通过电话，他还特地说了，会带女儿过来。”甄丽回道。
	王浩然听后，只感觉有点头皮发麻。
	带邱倩薇去甄丽的生日宴上，然后甄丽送见面礼给邱倩薇，唐冰云和秦韵寒在旁边看着……
	他光是想想这个场面，都感觉寒毛直竖。
	此时，王浩然身旁不远，有一辆商务车驶过。
	开启的车窗户处，正有一个漂亮的面孔，正看着窗户划过的风景，也看到了路旁打电话的王浩然。
	【叮，恭喜宿主运气爆棚，初遇女主宋芷卉，超级桃花光环触发二等“一见钟情”效果。】
	【叮，女主宋芷卉对宿主好感度提升至50（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点3000，秦凡主角光环-150，宿主反派光环+150！】
	“？？？”
	王浩然愣神间，忽然收到了三条系统提示消息。
	这让他有点懵比。
	目光四扫，搜寻着“宋芷卉”的身影，可视野所及，只有一辆辆驶过的车。周遭的路人中，没有一个美女。
	王浩然收回了目光。
	虽然没有瞧见那个宋芷卉，但他也能大概猜测到情况。
	那宋芷卉刚才应该是坐着某辆驶过的车中，她看到了自己，自己却没有看到她。
	这件事，也是让王浩然明白了一点。
	那就是，超级桃花光环的触发条件，只需女主看到自己就行了，自己不一定需要瞧见女主。
	搞清了这个后，王浩然顿时突发奇想，便想自己的照片，到处张贴，撒网捕鱼。
	不过，思索了一下后，立即觉得这不可行。
	超级桃花光环的触发条件是“初遇”。
	换言之，女主还是要见到他本人才行。
	“宝贝儿子，你怎么不说话了？”
	电话中，传来甄丽的呼唤声。
	“在，我听着呢。”王浩然回应道。
	“你爸爸为了给我办生日宴，花了大价钱，特地请了一位国际名厨过来。你想吃什么菜，告诉妈妈。妈妈到时候好报菜单。”
	“我没有特别想吃的，无所谓。”
	甄丽道：“真的没有吗？机会难得哦。这位国际名厨，厨艺据说特别好，简直神乎其神。还是英国女王生日宴和宫廷宴的御用总厨，还被女王授予了爵士爵位。
	一般人请不到的，你爸爸可是大放血才请来的。你确定不点几个想吃的菜吗？”
	“妈，我真的没有特别想吃的菜。”
	王浩然还在思索那个宋芷卉的事情，心头又忧心邱倩薇几人撞车，根本没有点菜的心情。
	“那好吧。”甄丽也不强求了，提醒了一声，“记得晚上回家吃饭哦。”
	“一定。”王浩然回应了一声。
	挂断了电话。
	心中，思索起如何避免撞车。
	邱倩薇不知道甄丽今天过生日，自己不说，她也没有其他源头得知消息。
	因此，邱倩薇这边瞒着不说就行了。
	唐冰云已经得到消息，并收到了邀请。
	秦韵寒应该也是从秦开那里得知了消息。
	想了想，王浩然先给秦韵寒打了一个电话。
	“亲爱的，什么事呢？”电话中，传来秦韵寒甜腻的声音。
	“翘课出来，我带你去看电影。”王浩然道。
	“收到！”
	隔着电话，王浩然都能感受到秦韵寒的激动。
	王浩然也懒得去学校了，通知了一下柳玥，让她代自己请假，随即回别墅将那辆大牛开了出来。
	之后，来到校外的马路上。
	秦韵寒穿着漂亮的衣服，画了美美的妆容，在路旁等待着，脑袋东张西望的。
	王浩然驱车在她旁边停下。
	“上来。”打开车窗，王浩然冲着她说了一声。
	秦韵寒兴冲冲的钻进了副驾驶，俏脸上溢满喜悦，带着一丝疑惑，问道：“怎么突然喊我看电影呢？”
	“你猜？”
	王浩然古怪的笑了笑，忽然一踩油门。
	兰博基尼化作一道幻影窜出，很快就驶离了此地。
	第465章 闺蜜谈话
	一栋别墅中。
	冯安娜刚做完家务，一时间闲来无事，便拿出手机刷了刷朋友圈。
	一条备注名为“芷卉”发的朋友圈消息，吸引了冯安娜的注意。
	冯安娜一喜，立即拨了一个视频通话出去。
	数秒后，对面有人接通视频通话。
	手机屏幕中，出现一个漂亮的女子面孔，看其背后的环境，似乎是在一辆车中。
	“师父，你好啊。”冯安娜打趣的说道。
	“安娜，我可不想被你叫老，你还是叫我芷卉吧。”电话那头的女子，投过来一个白眼。
	“我的厨艺不就是跟你学的吗？叫是师父也没叫错啊。”冯安娜笑道。
	“那我现在逐你出师门了。”宋芷卉故作严肃。
	冯安娜见状，收起开玩笑的心思，“什么时候回国的？”
	“有两三天了。这会应清灵一个富人之邀，去筹备生日晚宴。”宋芷卉道。
	“给富人准备生日晚宴，这不是拉低你的身价嘛。”冯安娜惊奇。
	“唉，本来我是不想答应的。但对方给的钱太多了，我没把持住。”宋芷卉一副小财迷的样子。
	“好吧。”冯安娜古怪的笑了笑。
	“你在香港还是在哪里？”宋芷卉问道。
	“和你现在在一个城市。”
	“你也在清灵吗？”
	“是啊。”
	“那太好了，明天有空吗？出来见个面吧，我们可好久没见了。”宋芷卉忙道。
	两人是在国外认识的。
	当时冯安娜在国外留学，学习厨艺拜师的时候，结实了宋芷卉。
	两人很谈得来，亦师亦友，之后关系更近了，就成为了闺蜜。
	只是，冯安娜回国后，两人相隔较远，见面的机会比较少。
	此时同在一个城市，要是不见上一面的话，那也太浪费机会了。
	“是好久没见了啊，我也很想见你。只是，我现在给人打工呢，出去要请假的。”冯安娜的语气颇为无奈。
	“你不是开玩笑吧，冯家小公主给人打工，你打得什么工？”宋芷卉惊奇不已。
	“给人当保姆。”冯安娜说出这话的时候，只感觉好丢脸。
	“别逗我行吗？”宋芷卉一脸不信的样子。
	“没逗你，我是说真的。”冯安娜正色道。
	宋芷卉见冯安娜表情认真，不似说谎，便也就信了，凝重问道：“发什么事情了？”
	“我……我欠了别人的钱，好多好多钱，多到永远都还不起。对方说，要我当保姆还债。”冯安娜没脸说出实情，于是编造了一个理由出来。
	“对方什么人？”宋芷卉蹙着眉问道。
	“一个富二代，叫王浩然。”冯安娜简单的介绍了一下。
	“王浩然？叫这名字的人，果然全部都不是好东西！”宋芷卉哼道。
	“我怎么感觉，你对这个名字好像很有偏见似的？”冯安娜诧异。
	宋芷卉怨念满满的道：“在国外的时候，我遇到一个叫王浩然的富商，长得肥头大耳的，丑得要死，肚子鼓得跟十月怀胎的孕妇似的。
	这家伙居然提出要包养我，我怎么可能理这种人呢？他烦了我好一阵呢，我好不容易才摆脱。”
	吐槽过后，接着好奇的向冯安娜问道：“让你当保姆还债的那个富二代，肯定长得很丑吧？”
	“呃……丑倒是不丑。”冯安娜虽然很想和宋芷卉一起吐槽，也却不好昧着良心说话，最多，不夸他帅就好了。便如此回道。
	“咦，你说的这个叫王浩然的富二代，他父亲是不是叫王响，家里有个王氏集团？”宋芷卉突然想起什么。
	“对，你怎么知道？”
	“我的天呐。我就是应这个王响之邀，去给他老婆准备生日晚宴的。早知道这样，给我再多的钱，我都不答应这事。”宋芷卉后悔不已，停顿了一下后，忽然突发奇想道：“安娜，你说我要不要在菜里放点什么？弄砸这个生日宴？”
	“别闹，你这不是砸自己招牌吗？别跟钱过不去啊。”冯安娜连忙劝阻了一下。
	说起来，王浩然救了她的命，她当然不可能恩将仇报，甚至对王浩然还抱着感激之心。
	要不然的话，也不会兢兢业业的当保姆做饭了。
	又怎么会撺掇闺蜜去搅和王浩然妈妈的生日宴呢？
	“说得也是。”
	宋芷卉想要为冯安娜出气，但感觉冯安娜的意愿不怎么强烈后，便立即打消了想法。
	况且，赚王家的钱，变相也算是为闺蜜出气的一种。
	毕竟，王响的确是花了极大的价钱请她来的。
	“现在脱单没有呢？”冯安娜八卦了起来。
	“母胎单身至今。”宋芷卉故作幽怨的道。
	“那有没有喜欢的人呢？”冯安娜接着问。
	闻言，宋芷卉脑海不禁浮现起，那个在路旁打电话的帅哥，芳心不免加速跳动了起来。
	“看来是有喜欢的人了。对方做什么工作的？帅不帅？”冯安娜瞧见宋芷卉的反应后，连声询问了起来。
	“我也想知道。”宋芷卉一脸无奈的样子。
	“怎么回事？”冯安娜觉得其中有故事。
	“你信不信一见钟情啊？”宋芷卉问。
	“不信。”冯安娜摇头。
	“我几分钟前，也不信。但现在我信了。”
	宋芷卉活泼开朗，而且对方又是自己闺蜜，因此并没有隐瞒自己的心事。
	“天呐，对方是有多帅，竟然是能将你这个大长腿美女给迷住了。”冯安娜愕然。
	“反正特别帅就是了，完全长得了我的审美观上。”宋芷卉回想了一下当时的画面，俏脸上露出一丝花痴状。
	“有机会的话，那我可真要见一见了。”冯安娜道。
	“我都不确定，以后能不能见到他。”宋芷卉一脸忧愁。
	“安啦安啦，既然缘分让你一见钟情爱上对方，那缘分肯定会让你们再次相遇的。”冯安娜宽慰道。
	宋芷卉脸上忧愁还是不减，不过似乎除了看缘分外，也做不了什么，只能听天由命了。
	“你看看能不能请个假，请到的话，告诉我。明天我们出来见面，一起逛街街什么的。”宋芷卉道。
	“好。”冯安娜重重点头。
	继续和宋芷卉闲聊了一句，结束了视频通话。
	这个点，还没有到下午上课的时间。
	冯安娜找到了王浩然的微信好友，发了一个视频通话的邀请。
	嘟。
	对面拒接。
	这别墅离清灵大学不远，模糊能听到学校上下课的铃声。
	大下午的时候，冯安娜算着下课的时间，又发出一次视频通话邀请。
	对面还是拒接。
	冯安娜也不敢打扰了，打算等王浩然回来的时候，再与他说这事。
	另一边。
	王浩然拒接了冯安娜的视频通话后，继续忙活。
	他不是不想接，而是没空。
	忙完后，拨了一个电话给唐冰云。
	“请你看电影，有空吗？”
	电话接通后，王浩然笑呵呵的问道。
	唐冰云正处理着公事，本来是没空的，但还是丢下手头的事情去应约。
	时间悄然而过，来到了傍晚。
	王浩然一个人开着车，离开情侣酒店，往王家豪宅去了。
	第466章 奇葩父母
	一辆兰博基尼大牛，开进王家豪宅敞开的大门中，随即停到了豪宅前的空地上。
	车门打开，王浩然从中走了下来，随即转到副驾驶那边的位置，将座位上的一束玫瑰与香水百合搭配的花拿了出来。
	豪宅前的空地中，已经是停放了一些豪车，其中大多是商务系的。
	想来参加甄丽生日宴的客人，已经是到了一部分了。
	王浩然捧着花，走进豪宅的大门。
	“少爷好。”
	路过的佣人，瞧见王浩然后，纷纷恭敬出声。
	王浩然点头示意，向其中一个佣人，询问了一下甄丽在哪。
	得到了回应后，便往会客厅去了。
	会客厅中，甄丽在招呼一些朋友。
	“妈，生日快乐。”王浩然径直走向前去，将一束花送出，一脸笑容。
	“谢谢宝贝儿子。”甄丽将花接了过来，侧身拥了一下他，“花很漂亮，妈妈很喜欢。”
	虽然只是一束简单的花，看起来最多几百块。不过，这并不影响甄丽心中的喜悦。
	毕竟，这是儿子送的。
	就算是再普通的礼物，她都喜欢。
	“不止是花噢。”王浩然笑着提醒了一声。
	甄丽一怔，会意似的，目光在一束花中查看了一下，随即从中找出一张银行卡。面露疑惑之色。
	“里面有五亿，密码是你的生日，送给你了，随便花。”王浩然在甄丽耳边，悄声说道。
	甄丽吓了一跳。不过，这里有客人，她可没有多问。
	王浩然向甄丽的朋友打招呼，按辈分的话，都算是他的叔叔阿姨。其中，还有一些很眼熟的面孔。
	礼貌的向这些人打了一下招呼。
	甄丽抱着疑惑，找了个理由，将王浩然叫出了会客厅。
	路途中，王响瞧见，也凑了上去。
	一家三口来到了一楼某间空置的房中。
	“儿子，这张卡里面真的有五亿吗？你哪来这么多钱？”这里没有外人了，甄丽也是说出了自己的疑问。言语间，颇为担忧的样子。
	好像生怕，这是儿子通过不法手段得到了。
	“用你们给的零花钱炒股赚来的，放心拿去用。”王浩然解释了一下。生怕甄丽不相信，打开手机中一个炒股APP，展示了一下账号的收益。
	甄丽和王响一看，对视了一眼，惊呆了。
	两人对儿子的话，也不再怀疑。欣喜了好一阵。
	甄丽想起什么，回房间中将一个小盒子拿了过来。
	“这是送给薇薇的项链。怎么你没带她来吗？”甄丽问道。
	“她晚上有课，来不了，让我替她向您祝贺一声。”王浩然压根就没告诉邱倩薇。
	甄丽点了点头，将装着玉项链的小盒子，递给王浩然，“那这见面礼，帮我拿给薇薇吧，看看她喜不喜欢，要是不喜欢的话，我找唐冰云去换。”
	“好的。”王浩然将小盒子接过。
	一阵来电音乐声响起，源头是从甄丽身上传来的。
	甄丽拿出手机，扫了一下来电显示后，接听了电话。
	“甄姐，我突然有事，来不了你的生日宴了，真是不好意思。”唐冰云在电话中歉声说道。
                之前甄丽对唐冰云叫她“甄姨”很不满，总觉得把她叫老了，所以唐冰云虽然觉得有些别扭，但还是讨好她称她为“甄姐”。
	“你怎么了，生病了吗？”甄丽听出唐冰云的声音，有点有气无力的，便问了问。
	“身体有点不舒服。”唐冰云回道。
	“怎么回事，去看过医生没有？”
	因为唐冰云的殷勤，甄丽最近和唐冰云蛮亲热的，关系都近了不少，听到唐冰云不舒服后，免不得关心一下。
	“没什么大碍的，用不着看医生。”唐冰云道。
	“生病怎么能不看医生呢？要是越拖越严重，那就麻烦了。”甄丽肃声道。
	“真的没事，就是……”唐冰云说着说着，忽然停顿了一下，似乎在组织语言。
	甄丽见她欲言又止，似乎会意一般，“哦，是每个月的那种不舒服是吗？”
	“对啊，真是什么都瞒不过甄姐。”唐冰云笑了笑，只是笑声中有点尴尬。
	“煮点红糖水喝吧，会缓解不少的。”作为女人，甄丽对此很有经验，因此给了一个建议。
	“好好，我会的。”
	唐冰云回应了一声，很快结束了和甄丽的电话聊天。
	她翻了一下通讯录，找到女助理的电话，并拨了过去。
	电话中，唐冰云让女助理去买些东西过来。
	只是，并不是买红糖，而是让女助理买点消肿止痛的药膏。
	“刚才没看到秦叔叔，他没来吗？”王浩然想起什么来，向甄丽问道。
	“刚通过电话，说是有点事耽搁了一下，还有一会才过来。”王响知道王浩然说的“秦叔叔”，指的是秦开，立即回应了一声。
	毕竟，两家算是老相识。以前，王响带着王浩然去秦开家做过客，秦开也带着秦韵寒来过王家做客。
	“宝贝儿子，你实际上是想问，你秦叔叔的女儿会不会来吧？”甄丽觉得看穿了儿子的心思一般。
	“妈，你怎么会这么认为？”王浩然诧异。
	“别想骗你妈，薇薇一个音乐系教授，哪有这么多课，怎么可能晚上还需要上课，而且即便有课，以她在乎你的程度，肯定会过来参加我的生日宴的。”甄丽分析了一波，随即直接揭穿王浩然：“你根本就没把我生日的事情告诉薇薇，是吗？”
	王浩然呆了呆。
	甄丽前半段猜错了，但后半段猜得倒是挺准的。
	“妈，你可真是机智。”王浩然古怪地笑了笑。
	“你这是吃着碗里，瞧着锅里啊！”甄丽板了板脸，问道：“你到底是喜欢韵寒，还是喜欢薇薇？让你选的话，你会选谁？”
	王浩然下意识的，露出思索之色。
	甄丽看见后，却是忍不住拍了一下他的肩膀，“傻儿子，你还真选啊？当然是全要啊！”
	“啊？”王浩然被甄丽这一个操作，弄得呆愣了起来。
	“啊什么啊，她们两个都是好姑娘，长得又那么漂亮，选谁你都亏，当然是全要了。”甄丽理所当然的道。
	一旁的王响闻言，搭在王浩然的肩膀，语重心长的道：“宝贝儿子，我们王家人丁单薄，王家你这代，就你这么一个独苗了。传宗接代的重任，全落到你的头上。你能找几个就找几个，人多生得也多么。振兴王家全看你了。”
	“宝贝儿子，我们家不差钱，多少个都养得起，不用顾虑那么多。”甄丽跟着附和了一句。
	第467章 表弟甄为
	王响和甄丽你一言我一语的，进行起了“家庭教育”。
	王浩然倍感无语。
	只感觉两人太奇葩了。
	不过，一想起两人的反派人设，便又觉得恍然了。
	要是两人没有这样奇葩的观念，也教不出自己这么一个反派儿子出来吧？
	王浩然被训导了，顺其自然的，表态接受了两人的教育。
	王响和甄丽欣慰不已，随即去客厅招呼客人去了。
	此时离饭点还有一段时间。
	王浩然没兴趣和高一辈的人打交道，因此没有去客厅那边，只是在王家豪宅里转悠了一下。
	“浩然表哥！”
	身后，忽然传来一道熟悉的呼喊声。
	王浩然回头一看，发现是远房表弟甄为。
	甄为在水泽中学的时候，与秦韵寒同班，并且是秦韵寒的忠实舔狗。
	只是，被王浩然教育了一番后，再也不敢打秦韵寒的主意了。
	高考过后，王浩然和甄为就没多少联系了。
	甄为成绩比较差。
	王浩然只是模糊知道，甄为花钱去上了一家外地的私立大学。
	但具体是哪所学校，就不得而知了。
	“表哥，几个月没见，你又变帅了啊！”
	思索间，甄为跑上前来溜须拍马道。
	“废话。”王浩然丢出两字回应了一下甄为。因为，他感觉甄为笑得有些诡异，似乎没什么好事。
	“表哥，你和秦韵寒都去了清灵大学，应该把她泡到手了吧？拍了她的视频吗？让我欣赏瞻仰一下你的风采？”
	甄为一脸猥琐的样子，搓了搓手，向王浩然询问道。
	“滚犊子。”
	王浩然直接朝着甄为的屁股踹了一脚。
	别说他没拍，就算拍了，也不会让别人看。
	甄为说这话，简直就是找打。
	“表哥，不给看就不给看，踢我做什么。”甄为吃痛，龇牙咧嘴的，揉着痛楚嘀咕道。
	“你特么要是在提这事，我把你丢进清灵江喂鱼去。”王浩然警告了一声。
	“好好，我不提了，不提了。”甄为害怕，慌忙摆手说道。
	“对了，你上的那所私立学校，美女多不多？”王浩然忽然询问了起来。
	此举，自然是想知道，甄为的那所学校，是否存在女主这类角色。
	“多，多了去了！”谈起这个话题，甄为似乎来劲了，口水四溅的道：“我进学校没多久，已经是换了三个漂亮女朋友了！”
	王浩然一脸鄙夷。
	甄为什么货色？歪瓜裂枣的，就家里有点小钱。
	被他泡到的，能称之为美女？
	“你对漂亮是不是有什么误解？我指的是秦韵寒那种级别的美女，有没有这种？”王浩然给了一个标准，再度询问了起来。
	“这当然没有。秦韵寒可是女神级的，我们那学校可没这种。而且基本都是爱玩的，交朋友很随便，乱得很。”甄为回道。
	王浩然点了点头，很能理解。
	毕竟私立大学，说的不好听一点，就是花了钱就能上的野鸡大学。
	纵观男频网文中的小说，似乎也没有女主，是出自这种乱糟糟的私立大学。
	即便是设定女主辍学，都不会设定女主在这种乱七八糟的私立大学读书。
	“浩然表哥，我们学校是没有，但我们大学城还有其他大学。其中有重点高校，还有著名戏剧学院和艺术学院，其中绝对有秦韵寒那种级别的女神，我以后见着了，打听一下消息，然后告诉你？”
	甄为一脸殷勤的道。
	“你在哪座城市上学？”王浩然没有立即回应，而是先问了问。
	“魔都啊。”甄为道。
	王浩然眼睛一亮，有些意动。
	魔都比起清灵还要繁华，算得上是国际性的大都市。
	在这样一座大都市中，应该不乏女主。
	而且，男频网文中的部分小说，有的主角就是从魔都开始摸爬滚打，然后一路起飞。
	“要是遇到秦韵寒那种级别的，通知一下我。”王浩然回应甄为此前的问题。
	“好的，表哥！”甄为兴冲冲的答应了下来。
	与甄为聊过后，王浩然在豪宅外继续转了几分钟，接着转身回自己的卧室，准备拨两个电话出去，慰问两个人。
	因为，回想到下午的事情，觉得实在过分了一点。
	不过，他也是一时间没有更好的主意，才出此下策。
	另一边。
	甄为在王家豪宅转悠，转着转着，来到后厨的地方。
	一些人正在洗菜切菜，为晚宴做准备。
	一个穿着厨师袍子的长腿美女，在巡查检验着，看到处理不合格的食材，便会让人重新处理。
	其中一些需要极好刀工处理的食材，还会亲自上手。
	此时，这位穿着厨师袍子的长腿美女，正在处理一条蓝鳍金枪鱼。
	甄为被那个长腿美女吸引住了目光，驻足看了好一会。
	不过，也仅仅只是看看而已。
	他清楚自己几斤几两，自然明白这种女神级别的美女，他根本不可能泡不到。
	甄为继续看了一会，忽然想起什么来。
	自己泡不到，可以介绍给浩然表哥啊？
	浩然表哥一开心，肯定也会给自己好处的。
	这么想着，甄为兴冲冲的，走进后厨工作的地方。
	“美女，你好啊，加个微信？”甄为开门见山的道。
	宋芷卉正在处理蓝鳍金枪鱼，表情极为认真，听到身旁传来的话语后，并没有偏头去看，而是淡淡的出声回应了一下。
	“抱歉，我在忙。”
	甄为也不催促，静静的等待着，这位长腿美女将蓝鳍金枪鱼处理完毕。
	“现在不忙吧？”
	宋芷卉用毛巾擦了擦手套，这才转头看向说话的人。
	好猥琐……
	这是她对眼前这人的第一印象。
	“不好意思，我还要忙别的事情，请不要打扰我。”宋芷卉道。
	甄为顿时就有些不爽了。
	刚才还可以理解为，这位长腿美女在处理食材，这才没空给联系方式。
	但现在食材都处理完毕了，手空闲着，加个微信这么难吗？
	“请让一让，不要打扰这里的人工作。”
	甄为杵在后厨中，有些堵路了，耽误后厨的工作进度，宋芷卉不由得说了一声。
	“你知道我是谁吗？！竟敢对我这么说话！”
	甄为感觉面子上过不去，气恼之下扬声说道。
	第468章 美女厨神
	见到甄为那神色后，宋芷卉下意识的，猜测了一下他的身份。
	很快，她便想到了一个人，那就是闺蜜冯安娜口中的那个富二代王浩然。
	“哦，那你说说，你是谁？”宋芷卉还不确定，因此淡声问了问。
	“我是……”甄为想要报出自己的身份，但话到嘴边的时候，忽然又收了回去。
	因为，觉得自己身份不太够格了。
	他只不过是甄丽的远房亲戚而已，算不得什么的。
	前来生日宴，也是凑到碰到而已，根本不是被邀请而来的。
	即便说出身份，眼前这美女也不会给自己面子。
	不过，甄为觉得丢脸，于是色厉内荏的道：“你很快就会知道我的身份了，给我等着！”
	说罢，甄为带着一点怨气离开了。
	宋芷卉皱了皱眉。并没有看出，甄为是虚张声势。
	因为她有一个先入为主的观念，那便是以为对方是“王浩然”。
	对方忽然放出狠话，显然是向父母告状了。
	但，宋芷卉并不怕。
	她是王响请来的，或者准确一点说，是王响求她过来的。
	她还用得着怕王浩然？
	即便这个王浩然去告状，那又如何？
	且不说王响会不会帮着儿子，即便是帮着，她也不怕。
	她可不是吃素的。
	宋芷卉继续忙着自己的工作，并没有将刚才那个又猥琐又丑的家伙放在心上。
	甄为离开了后厨，就直接去找王浩然了。
	可却没有找见，问了几个佣人后，也回答说不知道。
	甄为有点无奈。
	临到生日宴上菜的时候，在卧室煲完电话粥的王浩然才现身。
	生日宴共有两桌，一边是甄丽的朋友们，一边是亲戚。
	王浩然坐在亲戚桌这边。
	甄为凑到王浩然的身旁坐下。
	“表哥，刚才我在后厨看到了一个长腿美女，可漂亮了。”甄为悄声说道。
	“有秦韵寒那么漂亮？”王浩然低声问。
	“有，而且比秦韵寒还要高不少，腿也比秦韵寒的长。”甄为一脸猥琐的样子的。
	王浩然眉头一跳。
	秦韵寒有一米七五，在女生中已经算是很高了。
	这个长腿美女，居然还要高？
	这么高的女人，本就很少了，这么高的美女，更是罕见。
	王浩然有了一些兴致，只是此刻在宴席上，不便跑到后厨去看一看。
	“你拍了照片没有？”王浩然问。
	“没有。”甄为摇头，随即告起状来，“我当时看见那长腿美女，就想为表哥你去要个联系方式，可是她不识抬举，根本不搭理我。”
	“我当时就把表哥你搬了出来，可是她说你算个屁，一顿嘲讽你，说话可难听了。”
	王浩然微眯了一下眼睛，看了看他。
	甄为什么尿性，他大概还是清楚的。
	当然不会全信他的话。
	“好，我一会去问问她，看她有没有说这种话，要是说了，我一定教育她，要是没说，我教育你。”王浩然道。
	“别！表哥，我稍微夸张了一下，她没有嘲讽你，就给我甩了冷眼而已。”甄为赶紧改口道。
	“你刚才说，她在后厨，她做什么的？”王浩然问。
	“看样子，好像是主厨吧。”甄为回道。
	“那叫什么你知道吗？”
	“不知道。”甄为摇头。
	王浩然听得这话后，也没有继续多问了，打算宴席过后，亲自去瞧瞧。
	菜上得差不多了，宴席开始。
	王浩然夹了一块蓝鳍金枪鱼做的生鱼片，放进了嘴里，只感觉味蕾爆炸。
	太好吃了！
	王浩然目光一亮，接连夹了好几块。
	而此时，母亲甄丽朋友桌那边，传来一些不可思议的声音。
	“老王，你从哪里请的厨师，这手艺也太好了！我也吃过不少山珍海味了，但还是头一回品尝好这么好的菜。”
	这话，出自秦开口中。
	“老秦，这你就有所不知了。我可是请了一位国际上大名鼎鼎的厨神，来操办这次生日宴，可谓世界顶尖级的。一般的五星级酒店主厨与之相比，那差远了。”王响笑着回应道。
	“哪一位啊？”秦开问道。
	“就是那位享誉国际的天才女厨神宋芷卉。”王响道。
	“那位获得英国女王授予爵位的那个二十来岁的美女厨神？”秦开是诧异问道。
	“正是。”王响点头。
	桌边的其他友人，也略有耳闻，纷纷露出惊讶的神色。
	旁桌。
	王浩然听到秦开和王响的交谈后，夹菜的手都是不禁抖了一下了。
	尤其是，听到“宋芷卉”这个名字。
	这不就是，那个对自己一见钟情的女主吗？
	他正愁不知道，去何处找这个宋芷卉。
	没想到，对方却是操办母亲甄丽生日宴的主厨。
	甄为口中的长腿美女，想必也就是这个宋芷卉了。
	“这位美女厨神可不是那么好请的，你怎么办到的？”另一边，秦开好奇问王响。
	“是很难请，要是没有点交情的话，可是请不来的。”
	王响没脸说，是花了巨额费用请来的，所以撒了个谎。
	而且，未免秦开继续追问，王响还转移了话题。
	“咦，老秦，韵寒侄女呢？你不是说了带她也过来么，怎么不见人呢？”
	“本来是说好了的。我都派司机去学校接她了，可她忽然打电话说，身体有点舒服，不来了。”秦开解释了一下，随即转身看向了旁桌。
	“浩然，你回学校的时候，替我去看看她，要是她生病了，让她去看看医生。”
	“好的，秦叔叔。”王浩然点头回应。
	“对了，你和韵寒发展得怎么样了？”
	秦开在几个月前，就知道女儿和王浩然走得挺近的。
	如今，两人更是在一个学校，相处的机会也更多了。
	秦开关心女儿的感情问题，不过女儿一直避而不谈，所以就想向王浩然打听一下。
	王浩然听后，心中咯噔了一下。
	实情能和秦开说吗？
	当然不能了，要是说了，秦开估计要和自己玩命。
	快速思索了一下，王浩然一脸颓丧的道：“秦叔叔啊，韵寒太高冷了，对我爱答不理的，目前我们的关系，也就比普通朋友近亿点点。”
	第469章 又不走了
	听到王浩然的话后，秦开怔了怔，随即又觉得很正常。
	“韵寒从小骄纵惯了，是有点大小姐脾气，不过她心地还是很好的。”
	解释了一番，秦开笑呵呵的鼓励道：“浩然啊，韵寒也没有其他男性朋友，能和你成为朋友，想必对你应该是另眼相看，你可得加油了，叔叔看好你。”
	王家和秦家相识已久，王浩然和秦韵寒也很早就认识了，颇有点青梅竹马的既视感。
	而且两人门当户对。
	秦开对王浩然还是很满意的，希望女儿和王浩然走到一起。
	“好好，我一定加油。”王浩然憨笑着，回应了一下秦开。
	心中却是暗自想到，还加油？要不是我小心谨慎，你可能已经等着当外公了。
	不过话说回来，保平安的东西用完了，要尽快从网上买些才好。
	说话间，菜也是全部上齐了。
	“老王，你不是和那位美女厨神有交情吗？不为我们引荐一下吗？”
	秦开有些意动，想着以后办宴席的时候，也请这位女厨师过来操办，因此便对王响说道。
	王响听后，不免有些心虚，但还是硬着头皮说了一声：好。
	而且，那位女厨神忙活了半天，也没有吃饭。
	从礼节上，该请人家过来一起用餐的。
	“姨丈，我去喊吧。”甄为主动请缨道。
	王响点头，提醒了一声，“记得客气一点。”
	“当然！”
	甄为兴冲冲离开的宴席厅，朝着外面跑去，很快来到了后厨。
	此时，宋芷卉外面的厨师袍子已经脱下了，似乎是准备离开。
	“你好，我姨丈请你过去用餐。”甄为记着叮嘱，因此还算礼貌的道。
	“你姨丈？”宋芷卉诧异了一下。
	“就是王响。”甄为解释了一下。
	宋芷卉这才明白，眼前这个猥琐男子不是王浩然。
	不过，表弟这丑，表哥又怎么会好看？肯定也很丑。
	她目前就见过王响而已，并没有见过甄丽。
	王响如今中年发福，不负年轻时的帅气，根本看不到帅哥的影子。
	宋芷卉丝毫没觉得，王响的基因有多好，自然也就这么认为了。
	但凡看到王响年轻时的照片，或是见到美丽的甄丽，都不会觉得王浩然很丑。
	“我还有事，就不去用餐了，麻烦你传一下话。”
	宋芷卉因为闺蜜冯安娜的遭遇，对王浩然根本没什么好感，同时也王家的人没什么好感。
	目前生日宴已经操办完毕了，她的工作完成，自然不想继续留下。
	对甄为回应了一声后，宋芷卉便准备离开。
	她有一个私人生活女助理，帮忙操持着生活上的事情，刚才已经打过电话，让女助理开车来接人了。
	算算时间，已经是快到王家豪宅这边了。
	宋芷卉不想多留，转身便往王家豪宅的大门那边走去。
	甄为记得王响的嘱咐，也不敢强留，只能快速跑到宴席厅，去告知了一下情况。
	“真是遗憾，这位美女厨神有事，那就不方便留她了。”王响故作遗憾的说了一声。
	事实上，她是怕宋芷卉来了之后，无意间说起真实情况。
	她是王响花了大价钱请来的，完全没有交情的。
	王响不想在朋友面前丢脸，得知了宋芷卉要离开后，自然不会挽留。
	不过，为了礼貌起见，王响还是起身，准备去大门那边送一送对方。
	毕竟，王响还打算，以后王家办喜事的时候，将宋芷卉继续请来操办宴席。
	“各位，失陪一下。我去看看，能不能将这位美女厨神留下来吃过宴席再走。”
	王响对着朋友说了一声，离开宴席厅，朝着豪宅大门那边走去。
	王浩然知道，王响是花了大价钱将宋芷卉请来的，因此对王响的话，自然是存疑。
	想了想后，也起身离开宴席厅。
	目前，这个宋芷卉是见到他了，可他却没有见过宋芷卉。
	因此，自然是想要瞧瞧，大家口中的这个美女厨神，到底是生得什么模样。
	尤其是，想要亲眼看一看，宋芷卉的腿是不是真很长。
	王响来到豪宅大门口。
	宋芷卉背对着豪宅大门方向站立着，背着一个名贵包包，似在等待着。
	听后背后有脚步声，忽然回头一看。
	“宋小姐，不留下来吃过宴席再走吗？”王响说道。
	“多谢盛情，我还有点事情，就不留下吃饭了。”宋芷卉表面客气。
	“那好吧，”王响也没有硬留，装作遗憾的点头，随即道：“明早我会将尾款打到你账上的。”
	“好。”宋芷卉礼貌性点头微笑。
	这时，一辆红色的奔驰商务车驶来，停在王家豪宅的大门口。
	却是宋芷卉的私人女助理开车到了。
	“宋小姐，我就不远送了。”王响再次客气的说道。
	宋芷卉露出一个假笑，懒得回话，准备上车。
	忽然，目光瞥见不远处有一个身影走来。
	宋芷卉进入车中的动作，忽然僵住了，定睛往走来的身影看去。
	精致绝美的脸上，有笑意在逐渐绽放，盛开。
	王浩然开启透视，老远就瞧见了宋芷卉。
	宋芷卉真的很高。
	目测有180的样子。
	而且高归高，但不平，曲线惊人。
	简直超模身材。
	紧身牛仔裤包裹的一双腿，也是真的长，粗细匀称，增一分减一分，都会失去美感，简直恰到好处，完美。
	王浩然自问。
	肩膀上还从没有扛过这么长的腿。
	最重要的一点是，宋芷卉还很白。
	那种天然的白。
	皮肤好得就像是婴儿那般，没有一点瑕疵。
	很快，王浩然来到了王响的身边。
	宋芷卉看得更真切了，心头似有小鹿在疯狂乱撞着。
	“宋小姐？”
	女助理在车外，只等着宋芷卉进车中后，帮她关上门。
	可是，宋芷卉保持着，一脚踏进车里一脚踩在地面的动作，良久不动。
	女助理也是费解的，因此问了一句。
	听得声音，宋芷卉回过神来。赶忙移开看向某处的眼神。
	随即，收回踏进车中的一条长腿。
	走到了王响的面前。
	王响见状，觉得有些奇怪。
	这宋芷卉本来都要上车走了，怎么忽然又回来了？
	“王老板，我又想了想，你一番盛情邀请，我要是就这么离开，那就太不给你面子了。”
	王响疑惑间，宋芷卉也是忽然出声。
	因为心虚，宋芷卉说这话的时候，不敢去看王响身旁的王浩然。
	第470章 老实巴交王浩然
	听到宋芷卉的话，王响脸色垮了垮。
	说实在的，他其实很想宋芷卉就这么离开了。
	因为害怕宋芷卉去了宴席上，会无意揭穿自己的此前撒的谎。
	不过，宋芷卉这么说了，王响也不可能赶人。
	“哈哈，那请吧。”王响收敛心思，露出笑容，表面一副欢迎之至的模样。
	随即，王响在前头引路。
	王浩然对于宋芷卉态度转变，很清楚，但却静默不语。
	路途中，宋芷卉忽然对王响问道：“您身边这位是？”
	“这是我儿子，叫王浩然。”王响简单的介绍了一下。
	宋芷卉刚才见到这个，让自己一见钟情的人出现后，已经是有所猜测了，但听到王响说出来后，还是不免感到惊愕。
	她万万没有想到，自己闺蜜的债主，居然就是自己一见钟情的那个帅哥。
	当时，他还跟冯安娜吐槽“王浩然”丑。
	想到此处，宋芷卉倍感尴尬。
	不过，听得王响的介绍后，还是不由得看向了王浩然。
	王浩然也偏头将目光投来。
	两双目光在空中碰撞了一下。
	王浩然表面淡定。
	宋芷卉却是感觉心跳加速，暗自深吸了一口气，镇定起来，露出一个微笑，“嗨，你好。”
	说话间，主动伸出了手。
	“你好。”王浩然伸手，与之一握。
	只感觉宋芷卉的手，比想象中的柔软，嫩滑。
	按理说，宋芷卉作为一个厨师，手应该是有点粗糙才对。
	不过转念一想。
	宋芷卉若是处理食材和做菜的时候，戴着特质手套，加上保养得当的话，会这般细嫩也是正常的。
	而且，女主光环向来不讲道理。
	宋芷卉的手，有异于寻常厨师，和十指不沾阳春水的千金大小姐一般，这就更说得过去了。
	思索见，两人握手后，随即各自松开。
	可王浩然，却明显的能够感觉到，两人在握手的时候，宋芷卉的手颤了一下。
	王响在旁看见，感到有些奇怪。宋芷卉都没和他握手，怎么对自己儿子挺热切的样子？
	但转念一想，这似乎也是好事。
	不多时，三人来到了宴席厅中。
	朋友桌那边，原本就有一个给宋芷卉的预留位置。
	宋芷卉来了之后，便顺其自然的坐在了那里。
	王响此前吹嘘，因此只能硬着头皮，装作和宋芷卉很有交情的样子，为朋友们介绍了一下。
	当说出这些话后，王响心中紧张得很。
	生怕，宋芷卉会道出实情。
	但出奇的是，宋芷卉不但没有说出实情，甚至在宴席之中，对自己和甄丽，十分的客气。
	朋友们见状，根本没有怀疑王响的话。
	饭局结束后，外面的天已经完全黑了。
	王响陆续送友人离开。
	宋芷卉多逗留了一会，待得客人渐渐散去，也是感觉不便多留了。
	“王老板，我也该走了，告辞。”
	“宋小姐，天色已晚，你初到清灵，应该没有固定住处吧，不如留宿此处，你看如何？”王响挽留了一下。
	他此举，完全是想谢谢宋芷卉此前没揭穿自己，才会这般盛情客气。
	“那就叨扰了。”宋芷卉生怕王响反悔似的，赶忙应了一声。
	“好，那我这就送你……”王响脱口说出，但很快反应过来，情况与自己所预想的有偏差，赶紧改口道：“不叨扰，宋小姐你能留下，让我这蓬荜生辉才是。”
	随即，想要让佣人带宋芷卉去最好的一间客房，但忽然注意到，儿子在看着宋芷卉。
	“浩然，你送这位宋小姐去客房吧。”王响忍不住想要给儿子一个助攻。
	“好。”王浩然回应了一下，暗中给王响点了一个赞。看向宋芷卉，做了一个“请”的手势。
	“随我来吧。”
	“麻烦你了。”宋芷卉喜不自胜，但表面只是露出一点点微笑。
	王浩然走在前头，宋芷卉紧步跟随。
	片刻后，两人来到了一间客房外。
	王浩然将门推开，带着宋芷卉走了进去。
	“客房定期打扫，床铺等一些用品，都是新的，你大可安睡。另外有什么需要，也可以和我说。”王浩然一本正经的道。
	“谢谢你。”宋芷卉垂首，点了点雪白的尖下巴，忽然问道：“你还在读书吗？”
	在正式场合的时候，她还是比较收敛的，实际上她性格很跳脱，活泼开朗。
	见到此处没有其他人，自然也就恢复了本来性情。
	而且，这个王浩然看起来很腼腆的样子。
	宋芷卉的胆子，自然更肥了。
	“对，在清灵大学读大一。”王浩然看起来老实巴交的样子。
	“大一啊……”宋芷卉自言自语了一声。
	这么算的话，他应该是十九岁的样子吧，比自己小三岁。
	自己岂非老牛吃嫩草？
	呸，不对！
	老话说得好，女大三抱金砖，刚好合适才对！
	“你长得什么帅，肯定有很多女生追你吧。有没有女朋友？”宋芷卉继续打听起来。
	“没……没有女朋友。”王浩然低了低头，移开了一下目光，好像很不好意思一般。
	宋芷卉听后，双眸浮现欣喜的神采，找准王浩然的躲闪的目光，半开玩笑的道：“那你觉得我怎么样？”
	王浩然愣了愣，没有想到宋芷卉这个女主还挺直接的。
	“你很漂亮啊。”王浩然装作没领悟到她话语中的意思。
	“那我当你女朋友，好不好呀？”
	宋芷卉觉得他木讷，因此只能说得直白些。
	王浩然想要回一个“好”，但话语临到嘴边的时候，又硬生生的吞了回去。
	他此前查看过秦凡，知道秦凡的九十九种本领各是什么。
	其中，就包括神级厨艺。
	宋芷卉这个女主的厨艺，神乎其神，多半就是秦凡的九十九个徒弟之一了。
	如果，和宋芷卉确定关系，要是让秦凡知道。
	这不等于是拉秦凡的仇恨吗？
	“我刚才跟你开玩笑，其实我有女朋友的。”王浩然忽然改口。
	闻言，宋芷卉翻了一个大白眼。
	她根本不信这话。
	只以为，王浩然这是拒绝自己，而找的托辞与借口罢了。
	“那你介不介意，多一个女朋友啊？”
	宋芷卉也不揭穿这个腼腆的家伙，目光逼视着他，露出一个魅惑的笑容，想要撩他！
	第471章 很好欺负？
	王浩然瞧见宋芷卉这“挑衅”的目光，很想说：女人，你这样会被……
	不过，这话只是在心里说了说，表面上憨憨的道：“我是说真的，真有女朋友了。”
	“我也是认真的，不介意你有女朋友。”宋芷卉一脸诚挚的样子。
	“你确定？”
	“确定！”
	王浩然听在耳里，当然是不会信这种话了。
	宋芷卉目前只是爱慕而已，还不太可能容忍到这种程度。
	所料不错，这个宋芷卉应该是错将自己的真话，当做了假话。
	“我做的菜怎么样，你觉得好不好吃？”
	见王浩然愣神，宋芷卉忽然问道。
	“好吃。我还是第一次吃到这么好吃的菜，你手艺可真好。”王浩然由衷的赞声道。
	这话可不假，宋芷卉的厨艺可谓是一绝，吃过之后，有种难以忘怀的感觉。
	“那以后只要你想吃，我随时做给你吃。不过，这有个前提哦。”宋芷卉循循善诱的道。
	“什么前提啊，你说说看。”王浩然其实已经模糊猜到了，但却装作不明白的样子。
	毕竟，这宋芷卉以为自己老实巴交的，反应慢点，在她看来，这才是正常的。
	宋芷卉只感觉很不好意思，但面对一个这样腼腆的家伙，自己不主动一点，那怎么行呢？
	一咬牙一跺脚，便豁出去了，道：“当然是……当然是让我当你女朋友啊。”
	“一定要这样吗？有没有别的选项，一样能吃你做的菜呢？”王浩然没有直接正面回应，而是吊了一下胃口。
	“有啊，给钱，请我做一顿饭也不多，就给一百万好了。”宋芷卉道。
	“这也太贵了吧。”王浩然惊讶。
	见到王浩然这反应，宋芷卉只觉得，这家伙对美食的在意程度，似乎比自己要高多了。
	这让宋芷卉有些不忿，不过有句话说，要抓住一个男人的心，就要先抓住一个男人的胃。
	只要他多吃几次自己的做的菜，以后肯定就离不开自己了。
	到时候，他的心不就在自己这了？
	“你不想花钱，也可以呦，考虑一下我的提议？”宋芷卉露出迷惑的笑容，有种用棒棒糖骗小朋友的既视感。
	“可这实在太快了吧，我们今天才第一次见面啊。”王浩然“扭捏”道。
	“这是第二次。”宋芷卉纠正道。
	“第二次？”王浩然故作狐疑。
	“对，是第一次。”宋芷卉又改了一下口。当时自己在车中，这个家伙没瞧见自己。
	“让我考虑一段时间吧。”王浩然道。
	“喂，我一个女生都这样主动了，你怎么这样扭扭捏捏的，是不是男生？！”宋芷卉有点急眼了，脚步往前逼近，直将王浩然逼到了墙角中：“我现在就要你的回复，要不然你别想走了。”
	其实，她胆子本来没这么大的，可是都说得那么直白了，脸都快丢光了，眼前这个家伙居然还说要考虑？
	宋芷卉当然气恼了，上头之下，便做出了这等行为。
	当然，最主要的一点是，这个家伙太腼腆了，看着好像很好欺负的样子！
	王浩然后背贴墙，被壁咚着，有点动不了，有种不想继续装老实巴交的冲动，反过来教这宋芷卉做人。
	可要是那般的话，无疑会拉秦凡的仇恨。
	除非，便宜占了，还能让宋芷卉瞒着不说。
	只是，有这样的好事吗？
	王浩然快速开动了一下脑筋，忽然想到一个主意。
	“考虑好了，快回答我。”宋芷卉羞怯，但表面上却故作凶悍，催促一声。
	“我爸妈不让我谈恋爱，说让我大学好好读书，等毕业了之后，再考虑这种事情。”王浩然一副乖乖好男生的模样，脸上露出一些敬畏：“我爸妈对我很严厉的，要是他们知道我偷偷找了女朋友，我肯定没好果子吃的。”
	“你爸妈也太迂腐了吧？！而且你早成年了，他们管得也太宽了吧？你没抗辩过吗？”宋芷卉惊讶了一下，问道。
	“抗辩了，但迎来的却是一顿男女混合双打。”王浩然一脸怕怕的样子。
	宋芷卉听得一阵叹息。
	难怪这个家伙这么腼腆，原来是家庭教育太严苛了。
	这般想着，宋芷卉不由得感到有点发愁。
	但唯一值得宽慰的是，从这个家伙的语气来看，对自己并不是没有意思，而是害怕爸妈责骂。
	“我问你一个问题，你老实回答我好吗？”宋芷卉还想再确认一下，于是正色问道。
	“你说。”王浩然点头。
	“你喜不喜欢我？”宋芷卉也懒得管那么多了，反正该丢的脸，也丢得差不多了，脸皮厚点又有什么关系呢？
	反正，这个腼腆的家伙，也不会对别人胡说八道。
	他不说，谁会知道呢？
	说完后，宋芷卉对准王浩然的目光，想要得到他的回应。
	“额……”
	王浩然目光躲闪，手捏着衣角，半晌都不正式回答。
	不过，宋芷卉瞧得他这样子，心中已经是有数了。
	“我有个两全其美的主意，你要不要听一听？”宋芷卉进入正题。
	“什么主意？”王浩然好奇。
	“我当你女朋友，你瞒着你爸妈，这就行了吗？”宋芷卉道。
	就等你这句话呢！
	王浩然有种拍手称快的冲动。
	他装模作样老半天，可不就是为了等宋芷卉主动提议吗？
	只是，激动归激动，王浩然并没有马上说好，而是道：“世界上没有不透风的墙，瞒着爸妈可以，但要是别人看到了，间接传到我爸妈耳朵里，我一样会很惨的。”王浩然顾虑道。
	宋芷卉思索了几秒，很快有了解决办法，道：“这个简单，我们偷偷的谈，不告诉任何人。在人前，我们是普通朋友，在人后我们才是男女朋友。这不就行了？”
	王浩然听后，露出一些傻傻的笑容。
	“没问题了是吗？”宋芷卉一喜。
	“没有了。”王浩然摇头。
	“那现在正式宣布，我以后就是你女朋友了，往后的日子里，请多指教。”
	宋芷卉扬了扬雪白的下巴，露出飒飒的笑容。同时，伸手了白皙柔软的手。
	“请……请多指教。”王浩然抓了抓脑袋，随即才伸出手，与宋芷卉握了握。
	【叮，宿主套路女主宋芷卉成功，获得反派点1800，秦凡主角光环-90，宿主反派光环+90！】
	第472章 诈骗电话
	宋芷卉瞧见王浩然这腼腆害羞的模样，嘴角掀起一抹得意。
	母胎单身至今，终于脱单咯，以后就有男朋友了。而且，这个家伙看起来似乎还很好欺负的样子！
	她其实有一点野蛮女友的属性。
	见到眼前这个家伙，像是一个温顺的小绵羊一般，心中更欢喜了。
	王浩然将宋芷卉的神情收在眼里，暗暗觉得好笑。
	与宋芷卉继续聊了一会后，随即就离开了。
	不过，王浩然并没有回房间，而是特意去找了王响和甄丽，与两人通通气。
	免得王响和甄丽到时候，无意间将自己给揭穿了。
	毕竟，宋芷卉可是以为，他受到了很严苛的家庭教育！
	嗡嗡。
	与王响和甄丽通过气后，王浩然回到自己卧室。手机忽然震动了起来。
	一看来电，发现是冯安娜打来的。
	白天的时候，冯安娜已经打过两次电话了。
	不过那时王浩然没空接。
	此时倒是没有什么事，带着一些疑惑，王浩然接听了电话。
	“有什么事吗？”
	“是这样的，我一个好久没见面的朋友来了清灵，明天我想请一下假，去见一见我这朋友，可以吗？”冯安娜弱声的询问道。
	“男的女的？”王浩然没有立即答应，而是先问了问。
	冯安娜不由得感到有些好奇。
	自己在别墅住了一段时间了，打扫卫生做饭什么的，也没被占便宜。他似乎对自己没意思啊，为什么会问是男的还是女的呢？
	可好奇归好奇，冯安娜也不敢多问缘由，只是回道：“女的，我闺蜜。”
	“那你去吧，注意安全。”王浩然应声道。
	“好的，谢谢！”
	冯安娜一喜。她原以为，这个假请不到。
	——
	宋芷卉睡在王家豪宅中的客房里，平躺在床上思索着一些问题。
	她本来是打算，帮王家操办完生日宴，再与闺蜜见一见后，就准备去国外了。
	可是，却没有料到，会遇到一个喜欢的人，还顺利和他成为了男女朋友。
	原定的计划，自然不得不做出改变了。
	她在国外漂泊数年，感觉也有点累了，想要安定下来。
	因此，生出在清灵定居的念头。
	思索间，一阵来电音乐的铃声响起。
	冯安娜拿起放在床头的手机，看了一下来电后，接听了电话，忙问道：“安娜，请到假了吗？”
	“恩，请到了。我没想到，他居然那么爽快，居然答应我了。”冯安娜欣喜道。
	宋芷卉不免听得有些奇怪。
	她现在已经知道，冯安娜的债主是王浩然。听冯安娜的语气，好像平时受了欺压一般。
	“你那个债主对你苛刻吗？”宋芷卉问道。
	“我就做做饭，扫扫地而已，没有对我苛刻。”冯安娜道。
	“那……那他占过你便宜吗？”宋芷卉紧张的问。
	从冯安娜的语气中，宋芷卉完全可以判断，两人是住在同一屋檐下的。
	“没有啊，他都不怎么正眼看我的，不屑一顾呢。”冯安娜实话实说道。
	宋芷卉完全放心下来。
	果然，王浩然和自己认为的，并没有什么差别。
	自己闺蜜冯安娜欠了还不起的债，也只是扫地做饭而已。
	从这一点看，自己男朋友还是很善良的。
	而冯安娜长得那么漂亮，居然没有被占便宜什么的。
	从这说明，自己男朋友是个正经人。
	因为，要是换了一个有心思的男生，冯安娜欠了还不起的债，还不放肆折腾她？
	宋芷卉只感觉，自己真是捡到宝了。
	“明天去哪里见面？”冯安娜问。
	“明天上午，我们就在金豪酒店碰面吧。”宋芷卉到清灵后，在金豪酒店定好了房间，不过今晚在王家留宿，这才没有回酒店去。
	“那好。”冯安娜应了一声。
	夜空下。
	清灵某处的另一栋豪宅中。
	秦凡坐在大厅沙发上，看着手机中五百多万的余额，脸上笑开了花。
	这些钱是卖菜谱，从金豪酒店的老板那里赚来的。
	手机也是今天新买了。
	并且还特地去办了一张银行。
	他原本算起来，是个黑户。不过马宏胜之前帮他搞定了身份证的问题，办理这些业务是没有问题的。
	这五百多万，虽然与五亿差距甚大，不过零花绝对是足够了。
	秦凡再也不用，面临兜里一分钱都没有的尴尬局面了。
	而且，有了一定的资金后，还可以用钱生钱。
	经济方面的问题，秦凡已经不担心了。
	他现在唯一在意的，是什么时候解决单身问题。
	自娱自乐的生活，他已经是受够了。
	并且，下定决心将其戒掉！
	而目标，他也已经确定。
	那就是澹台邀月。
	澹台邀月刚受了情伤，目前情感空虚，是趁虚而入的好机会。
	可，就在秦凡冒出这个念头的时候。
	叮铃铃。
	座机电话忽然响起。
	秦凡挪动了一下屁股，接听了一下座机电话。
	“我手上有你的秘密，如果不想这秘密传出去的话，就打一千万过来。”
	电话中，响起一个非常怪异的卡通声音，似乎是用了变声器。
	秦凡听到后，不由得失笑了起来。
	他能有什么见不得人的秘密？简直好笑。
	诈骗电话，居然诈到自己头上来了。
	“神经病。”
	秦凡懒得和这骗子多聊，丢出三个字后，直接是挂断了电话。
	并且，将这个诈骗电话给拉黑了。以免对方再骚扰自己。
	找来澹台邀月此前留的号码，秦凡用手机拨了过去。
	“邀月，明天中午有空吗？一起吃个饭。”
	接通后，秦凡笑着发出了邀请。
	“马师兄也在吗？”澹台邀月问了问。
	“没有，就我们两个。”秦凡想和澹台邀月单独相处，又怎么会叫其他人。
	澹台邀月听后，却是沉默了几秒。
	秦凡虽然是师父，但也是男性，而且又不老。
	澹台邀月不想被人误会，不乐意去。
	但，师父的面子还是要给的。
	想了想，澹台邀月便道：“行，师父，我到时和浩然一起过去。”
	“你弟弟要上学，应该没空吧？”秦凡想要让澹台邀月打消叫王浩然的主意。
	“中午又没课，肯定有空的，就这么说定了。”澹台邀月直接将话说死。
	第473章 邀请
	夜。
	王浩然半躺在卧室的床头，和秦韵寒开黑组队打游戏。
	忽然屏幕界面中，跳出一个来电提醒的小框框。
	王浩然暂时挂机了一下，接听电话。
	“明天中午陪我去吃饭。”澹台邀月开门见山道。
	“姐姐，怎么忽然想起要和我吃饭呢？”王浩然好奇澹台邀月的意图，于是便打听了起来。
	“我师父请我吃饭，我一个人不太想去，就叫上你，没问题吧？”澹台邀月解释道。
	“没问题，那明天中午见了。”王浩然道。
	“和我多聊一会，很难受吗？这么急着挂电话？”澹台邀月语气中，带着一点酸酸的感觉。
	“怎么会呢？和姐姐你讲电话，是一件非常让人愉悦的事情。想聊什么？”王浩然赶紧道。
	“你在做什么呢？”澹台邀月问。
	“打游戏啊。”
	“什么游戏？”
	“吃鸡手游。”
	“吃鸡手游是什么？”澹台邀月在深山待了数年，消息闭塞，自然不懂。
	王浩然解释了一下。
	两人进行了一番长达一个多小时的聊天。
	直到，澹台邀月觉得时间有点晚了，害怕打扰王浩然明天上课，这才结束了通话。
	另一边，秦韵寒都等急了。
	王浩然挂断电话后，继续和秦韵寒开黑打游戏。
	直到，秦韵寒又累又困，这才结束了开黑旅程。
	此时，时间也仅仅只是十一点而已。
	“我看到秦韵寒下播了，陪我开黑打王者。”
	许慕颜很快发来了消息。
	王浩然无奈，关掉吃鸡手游，打开王者。
	凌晨一点的时候，许慕颜也困了，要休息去了。
	王浩然终于有自己的空闲时间了。
	此时依旧精神百倍。
	打开手机中的网购APP，下单了一箱保平安的东西，最大码的那一种。
	——
	次日清晨。
	王浩然起床，吃过早餐，准备离开王家别墅。
	宋芷卉也正巧要离开。只是，没有提前叫女助理过来接。
	“浩然，送一下宋小姐吧。”王响暗自给了一记助攻。
	“好的，爸。”王浩然乖乖点头。
	“去学校好好念书，记住我对你的教导，听到没有？！”王响一脸严厉的样子。
	“知道，知道。”王浩然连忙应声道。
	“你最好照做，我在学校有眼线的，要是让我知道你违背了，老子一定好好教训你。”王响凶相毕露，俨然一副严父的样子。
	宋芷卉在旁看见，心疼男朋友，不过生怕王响发现什么端倪，只能不言不语。
	王响继续进行了一番训导，才示意王浩然离开。
	当一辆兰博基尼驶出了视野后，王响脸上的严厉模样收敛，一副笑呵呵的模样。
	暗自给宝贝儿子加油。
	祈祷着，宝贝儿子能将这个美女厨神拿下。
	这样的话，以后请这个美女厨神操办宴席的时候，就不用给钱了。
	真是太美妙了。
	车上。
	“你爸可真是凶啊，怎么会有这样的父亲，真是心疼你。”宋芷卉为王浩然感到不平。
	“我都习惯了，没什么的。”王浩然洒脱的笑了笑，接着问道：“你去哪里？”
	“我在金豪酒店定了房间，你去我送那里吧，要找我的话，直接到金豪酒店来。”宋芷卉道。
	金豪酒店？
	王浩然听到这四个字的时候，眼皮忽然一跳。
	他从程蕊那里得知，秦凡用餐都是在这个金豪酒店的。
	宋芷卉住在金豪酒店，按照套路剧情，两人肯定会碰到的。
	不过，这问题倒也不大。
	宋芷卉的心都被偷走了，而且还和他恋爱关系。
	秦凡翻不出浪来的。
	而且，秦凡的心思，目前应该是在澹台邀月那里。
	今天中午，还约了澹台邀月在金豪酒店吃饭。
	些许时间后，王浩然将宋芷卉送到金豪酒店的门口。
	宋芷卉没有立即下车，而是暗示了一下：“我要走了哦。”
	“好，去吧。”王浩然回道。
	“我说我要走了啊。”宋芷卉再度重复了一下。
	“好啊。”王浩然点头。
	宋芷卉感觉好无奈。这家伙是个木头吧？这么明显的暗示居然不懂？
	有点心累，不过宋芷卉还是打算教一教他。
	“我说我要走了，意思是，让你给点表示，明白了吗？”宋芷卉说得直白一点，并且张开了手。
	“哦。”王浩然装作恍然，然后很不好意思的样子，伸手给了一个拥抱。
	宋芷卉还算满意，朝着他挥了挥手后，便下车去了。
	王浩然正想驱车离开，不过忽然瞧见了秦凡的身影。
	远处，秦凡瞧见了宋芷卉后，连忙跑了过来。
	肉包子引来狗的状况，王浩然见多了，现在都习惯了。
	见到秦凡忽然冒出，并没有觉得惊讶。
	“芷卉，还认得我吗？”秦凡来到宋芷卉的面前，笑问道。
	“师父，居然在这里看到你了，你什么时候下山的？”宋芷卉露出一些惊喜的笑容。
	“有一段时间了。”秦凡回应间，也注意到了旁边车里的王浩然，“浩然，怎么你们认识吗？”
	刚才在远处，他可是瞧见了，宋芷卉从这辆车上下来。
	“是这样的……”宋芷卉解释了一下。
	隐瞒了男女朋友的关系，只是说明，这是一位客户的儿子，正巧去学校，顺路送自己过来。
	秦凡听后，顿时笑了笑，“真是巧了，浩然是你一个师妹的弟弟。”
	“是吗？”宋芷卉惊讶了一下，只感觉缘分很巧妙。
	“你和你那位师妹，还没有见过。我今天中午请了她和浩然吃饭，你也一起来吧，正好让你们认识一下。”
	秦凡原本是想着，和澹台邀月独处。不过现在独处的计划泡汤，自然不介意叫上宋芷卉。
	他除了对澹台邀月有心思外，对这个长腿美女徒弟同样有着心思。
	秦凡已经暗自打定主意，等俘获了澹台邀月的心后，就到宋芷卉了。
	以前在教宋芷卉厨艺的时候，秦凡自娱自乐间，没少想过宋芷卉，尤其是她的那双长腿。
	“我今天约了我闺蜜，到时能带闺蜜过来吗？”宋芷卉自然不反对，但记起和冯安娜的约定，便询问了起来。
	“当然可以，带过来就是，人多热闹么。”秦凡爽快的点头。
	宋芷卉这么漂亮，能和她成闺蜜的女人，想必也很漂亮。
	秦凡也想要认识一下。
	毕竟，网撒大一点，捕到鱼的几率也就更大。
	第474章 师姐妹
	“好，那我到时带我闺蜜过来。”宋芷卉回应着秦凡的话。
	“芷卉，你下山数年了，事业发展得怎么样了？”秦凡问道。
	“还行吧，不过也是多亏了师父你传授我本领……”宋芷卉将自己下山后的经历以及在厨艺界成名的历程，简述了一下。
	秦凡欣慰的点头，随即问出了迫切想要知道的一点。
	“芷卉，你事业做得这么好，感情上如何，找了男朋友没有？”
	“找了。”宋芷卉眼角余光，不着痕迹瞟了一下王浩然，回道。
	【叮，宿主致使主角秦凡心态受损，获得反派点1000，秦凡主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	“有男朋友了啊……”秦凡一听，顿时大失所望。
	调整了一下情绪后，继续问道：“你男朋友是做什么人，让师父也认识认识？”
	说话间，心中已经是盘算起，知晓了宋芷卉的男朋友是谁，暗中破坏对方的男人能力。
	要不是这样的话，他哪有机会呢？
	“师父，他是国外人，离得太远了，有机会再说吧。”
	宋芷卉记着约定，当然不敢把王浩然的事情抖出来，便撒起谎来。
	否则，要是让男朋友的父母知道，那么他们肯定会棒打鸳鸯了。
	秦凡听见后，心中想要对付宋芷卉男朋友的想法，更加强烈了。
	国外人？那不是白皮就是黑皮了，不过，宋芷卉不像重口味的人，想必男朋友多半是个白皮了。
	“这是第一任男朋友吗？你们在一起多久了？”秦凡又是问道。
	宋芷卉觉得奇怪，暗想，这师父似乎也太在意自己的感情问题了吧？
	不过，却也没多想，只以为师父关心问问而已。
	毕竟，在深山学艺那会，宋芷卉已经看出，自己这师父是一个正人君子，并不是那种龌龊之辈。
	“我们初恋。刚在一起没多久。”宋芷卉觉得这是无关重要的信息，并没有刻意去隐瞒。
	秦凡“哦”了一声，心中不免喜悦了一番。
	刚在一起，也就是刚刚发展，关系肯定还没有到达那种地步。
	弄清了这个后，他的心思更活络了起来。
	王浩然在旁瞧见秦凡的神情变化，心中不由得冷笑起来。
	宋芷卉不懂秦凡的心思，他懂。
	这个秦凡，对澹台邀月也好，宋芷卉也好，心思都不纯。
	“师父，那中午见了，拜拜。”
	宋芷卉见到王浩然没有离开，一直在旁看着，只以为他是吃醋，因此也不想和秦凡多聊了，免得他误会什么。
	“吃过早餐了么，一起去吃早餐？”秦凡问。
	“吃过了。”宋芷卉回了一句，不再与秦凡聊了，转身走进了酒店中。
	“浩然，你吃过了吗？”秦凡转头，客套的问道。
	“吃过了。”
	秦凡点头，提醒了一句，“中午记得和你姐姐来吃饭。”
	说完，也走进了酒店中。
	王浩然驱车离开。
	路途中，却是思索起，曝光秦凡那段视频的事情。
	他本来是打算等马宏胜那边去曝光，可马宏胜那边却迟迟没有动静。
	而秦凡跟个牛皮糖一样。
	澹台邀月看在师徒的情分，并且以为秦凡是个君子，因此没有什么防备。
	虽然，因为他的缘故，还是和秦凡保持恰当距离。
	但，秦凡总是这么找澹台邀月，也不是办法。
	必须要让澹台邀月，认清一下这个秦凡。
	而那段视频，就是最有利的武器。
	因为，那段视频有一段秦凡的声音，其中，说到了“邀月”二字。
	要是让澹台邀月知道，那秦凡的脸色，会有多精彩呢？
	王浩然驱车来到清灵大学附近，不过并没有立即去学校，而是去了网咖。
	开了一台机子，王浩然准备将手机里面的一段视频，打码处理一下，准备发到网上去，弄得人尽皆知。
	只是，当打码弄完，准备发布的时候，却是在网络上，发现了同款视频。
	王浩然暗暗一喜。
	知道这是马宏胜弄出来的。
	只是，这段视频是刚刚发布不久，虽然有人在背后推波助澜，但发酵起来，使之大肆传播，还是需要一段时间的。
	而且，这视频内容不适宜大肆推广，会受到一些规则的限制。
	更重要的一点是，秦凡并不是公众人物。
	要想造成巨大影响的话，所花费的时间要更长了。
	王浩然可不想等那么长的时间。
	他现在看秦凡很不爽，决心要制裁秦凡。
	思索了一下，于是用黑客技术，黑了一些媒体平台的服务器。
	比如一些短视频APP、论坛、网站等等。
	将秦凡打码处理的那段视频，或是大肆推送给用户，或者直接弄成网站头条。
	花了两三个小时的时间，王浩然差不多将这些事情做完了。
	秦凡的那段视频，如今像超级病毒一般，以可怕的速度在网络上传播开来。
	而当事人秦凡，还懵然不知。
	此刻，他正在金豪酒店的后厨中，打算烹制几样连宋芷卉都不会的绝品菜肴，在中午饭局的时候，争取博得澹台邀月的好感。
	临近中午，王浩然驱车来到了柳玥的那栋别墅外，接了澹台邀月。
	随即，往金豪酒店而去。
	秦凡已经是定好位置了。
	宋芷卉和冯安娜上午逛了一会街了，此刻已经在包间中落座。
	王浩然和澹台邀月也来到包间。
	冯安娜瞧见王浩然后，两人都感觉有点意外。似乎都没想到，会在这里见到对方。
	“你就是师父说的那位师妹了吧？你好你好。”宋芷卉起身，主动和澹台邀月打招呼。
	“师姐你好。”
	澹台邀月上午的时候，也从秦凡那里，得知了一些消息，知晓了宋芷卉的存在。
	她们学的本事不同，但从入门先后时间来算，宋芷卉的确算是师姐。
	“师妹，你怎么会生得这么美呢？我一个女的，看了都心动。”宋芷卉多打量了一下澹台邀月后，觉得有点失神。
	冯安娜刚才因为看到王浩然而惊讶，此刻也是回过神来，不由的看了看澹台邀月。立即便是生出，和宋芷卉差不多的念头。
	不过，冯安娜的反应，并没有宋芷卉那么大。
	毕竟，如澹台邀月这般的祸水级美女，她也是见过一个的。
	甚至与之住在同一个屋檐下。
	第475章 社死现场
	“师姐，你也很美啊。”
	澹台邀月被说得有点不好意思，回夸了一下宋芷卉。
	两人相视一笑，接着互夸了一会。
	随后，宋芷卉目光落到了澹台邀月身旁的王浩然身上。
	“师姐，这是我弟弟，叫王浩然。”澹台邀月略作介绍了一下。
	宋芷卉朝着澹台邀月点头示意，表示明白了，却没有和王浩然打招呼，装作与他不熟的样子。
	“你们应该不是亲姐弟吧。”宋芷卉好奇道。
	昨天，王浩然的妈妈甄丽过生日，她当时并没有见过澹台邀月的身影。
	如果两人是亲姐弟的话，澹台邀月肯定会到场的。
	再者，就是两人不同姓。
	宋芷卉自然会认为，两人不是亲姐弟了。
	“恩，我们不是亲姐弟。”澹台邀月对宋芷卉回道。
	“但是我们的关系，跟亲姐弟是一样的。”王浩然在旁边插言补充了一句。
	澹台邀月一听这话，很是扎心，但脸上却不敢表露什么。
	宋芷卉对王浩然的话信以为真，看向澹台邀月的目光，更是亲切友善了起来。
	“师妹，坐我身边吧。”
	宋芷卉十分热切的，将澹台邀月拉到了自己身旁的座位上，拉着她的手，热聊了起来。
	王浩然也跟着落座。
	坐到了澹台邀月的旁边。
	不多时，便开始上菜了。
	酒店服务员，陆续将一道道精美的菜肴，端上了桌。
	一股浓郁的香味，扑鼻而来，让澹台邀月等人，有种食指大动的感觉。
	“这一定是师父的手艺！”宋芷卉是大行家，光闻香味，查看外观，就能大致判断出菜肴的水准。
	她可以确定，这家五星级酒店的主厨，绝对做不来这样色香绝佳的菜肴。
	而秦凡此时又未曾露面。
	那答案已经显而易见了。
	餐桌上，碗筷等餐具已经是摆放好了。
	澹台邀月、宋芷卉和冯安娜，甚至包括王浩然在内，都有种想要迫不及待试吃的冲动。
	其中，澹台邀月最忍耐不住，想要拿起筷子，尝一尝味道。
	“姐姐，等一等。”王浩然赶紧出言制止了一声。
	因为，生怕澹台邀月吃了，一会儿后会反胃。
	那就不好了。
	听得声音，澹台邀月夹菜的动作僵硬了一下，然后放下筷子。
	人还没到齐，先动筷子，的确是有点不礼貌。
	澹台邀月按捺住心思。
	片刻后，菜就上齐了。
	此时，秦凡也是现身，来到了包间之中。
	秦凡和澹台邀月、宋芷卉各自打了招呼，随即目光落到了包间中，那个陌生的美女脸上。
	果然，如他所猜测的那般，宋芷卉的闺蜜的确漂亮。
	只是，秦凡也只是眼馋看看而已。
	毕竟澹台邀月才是他的首要目标，现在澹台邀月都还没拿下，自然不想分心追求其他美女。
	况且，澹台邀月就在场，就更不好做什么。
	秦凡环顾了一下包间，很想坐在澹台邀月的旁边。
	不过，澹台邀月一边坐着宋芷卉，一边坐着王浩然。
	都已经落座了，秦凡也不好说让人换位置。
	现在，他只有两个选择，一是坐到冯安娜的旁边，二是坐到王浩然的旁边。
	秦凡略作思考了一下，选择坐到了王浩然的旁边。
	他暂时不打算追求冯安娜，自然不方便表露出，对冯安娜的念头。
	“人齐了，可以开动了吧？”澹台邀月有种跃跃欲试的感觉，出声说了一句。
	“不急。”
	秦凡抬手打住，伸手朝着其中一道菜示意了一下：“你们不妨先猜猜，这道菜的名字。”
	王浩然心中冷笑，静静看着秦凡的表演，暂时没有捣乱的意思。
	澹台邀月、宋芷卉和冯安娜闻言，下意识的看去。
	只见秦凡示意的那道菜，造型极其美观，盘边摆放着一种形似杯子的贝类外壳。
	杯子形外壳中，盛着一些汤水。
	汤水有淡淡热气冒出飘散，香味十足。
	在这些贝类外壳的中间，有一团用剁碎海鲜做的圆团。
	盘子中，还有一些几种颜色的蔬菜作为点缀。
	冯安娜因为瞧见王浩然在这，加上不认识澹台邀月和秦凡，因此有些拘谨，所以并没有出言说什么。
	宋芷卉看了看秦凡示意的这道菜后，开动了一下脑筋，当即说道：“群星伴月？”
	“不是。”秦凡摇了摇头，目光不经意的看了看澹台邀月，缓缓笑道：“这道菜的名字，叫做“举杯邀明月”。”
	“挺有诗意的，不错不错，不愧是师父。”宋芷卉赞声道。
	澹台邀月听到后，不免惊异了一下。
	因为秦凡说的那道菜名中，有两个字是她的名字。
	不过，却也没有多想，只以为是巧合而已。
	“你们再猜猜，这道菜叫什么名字。”秦凡又伸手指向了，另外一道造型极其美观的菜肴。
	宋芷卉又猜测了一番，接着询问秦凡，是否猜对。
	秦凡摇头，揭晓答案，“这道菜叫做，“杯邀月影临花醉” 。”
	宋芷卉赞叹点头，觉得秦凡取的菜名很好。不过似有所感一般，瞥了瞥身旁的澹台邀月。
	秦凡所说的两道菜名，都有着“邀月”二字，是巧合呢？还是另有原因？
	宋芷卉作为一个旁观者，都有所猜疑了，更何况是澹台邀月本人。
	“还有这道菜，你们再猜一猜。”秦凡很有兴致的样子，转手又指了指另外一道菜。
	这一次，宋芷卉懒得猜了，因为根本猜不准，直接问秦凡答案。
	“这道菜，叫做“落落疏帘邀月影””秦凡出声回道。
	宋芷卉一听，都不好夸了。
	如果说，前面两道菜名中，出现“邀月”二字可以强行理解为巧合的话，那第三道菜还出现“邀月”二字，这就肯定不是巧合了。
	很明显，这是秦凡刻意为之。
	“大家都饿了，用餐吧。”秦凡笑呵呵的说道。
	他刻意来这么一遭，其实就是给澹台邀月一个明显的暗示。
	在深山教澹台邀月学艺的时候，他因为系统的限制，不得不当君子。
	在秦凡看来，澹台邀月作为徒弟，见到自己这个师父这般，即便是有想法，肯定也打消这念头了。
	而现在，秦凡想通过这些暗示，传达给澹台邀月一个信息，那便是：邀月啊，师父其实是喜欢你的。
	澹台邀月在得知了这个信息，肯定会将自己当做择偶对象来考虑。
	秦凡对自己还是很自信，毕竟他会的本领太多了，天下间有哪个男子，能比自己优秀？
	澹台邀月看上自己的可能性，还是非常大的。
	接下来，就等着澹台邀月缕清念头，来回应自己了。
	澹台邀月又不傻，自然明白了秦凡的意思。
	心中顿时有种浓浓的不适感。
	她心中已经被某人占据满了，根本容不下其他人。
	而将秦凡，只当做师父来尊敬。
	现在秦凡来这么一遭，她自然感到很不舒服。
	不过，却也不好当众拂秦凡的脸面。
	澹台邀月只能装傻，当做听不明白。
	“大家别愣着，动筷子吧。”秦凡笑了笑，想要活跃一下气氛，当即夹了一口菜吃下。
	澹台邀月、宋芷卉和冯安娜拿起筷子。
	可就在这时。
	“啊！这，这，这……”
	王浩然发出不可思议的声音。
	大家闻声望去，只见王浩然拿着手机，似乎在刷短视频，好像看到了天下奇观一般。
	“浩然，你在看什么？”秦凡坐在他旁边，好奇之下问了问，还将脑袋凑了过去。
	目光落到手机屏幕上的时候，眼睛瞪得跟灯笼一般大。
	秦凡想要阻止这段短视频继续播放。
	可，还是晚了。
	短视频响起声音来，是秦凡的。
	“啊，邀月……邀月……啊……”声音逐渐高昂。
	秦凡脚趾头猛然扣紧，头皮发麻到有种要炸裂的感觉。
	而此时。
	澹台邀月、宋芷卉和冯安娜，纷纷投来狐疑与惊愕的目光。
	第476章 秦凡火了
	在这个信息高速传播的时代。
	即便有意避免，但还是会耳濡目染到一些常识性的知识。
	而澹台邀月、宋芷卉和冯安娜三人，全都是过二十岁的女人，并不是小孩子。
	听到那古怪的声音后，自然是免不得会联想到什么不健康的事情。
	其中，以澹台邀月的反应最大。
	毕竟那声音中，喊的是她的名字。
	“浩然，你在看什么？”
	澹台邀月心中有所猜测，但不敢确定，因此想要确认一下，便向王浩然询问了起来。
	“啊，这，这……没什么，没看什么。”王浩然一脸古怪的样子，摇头回应。
	不过，手机中播放的短视频，却并没有关闭掉。
	秦凡见状，要想伸手接过王浩然的手机，将视频关闭。
	可澹台邀月却是抢先了一步，将王浩然的手机夺了过去。
	秦凡知道阻止不了，便痛苦的捂着眼睛，只想找一个地缝钻进去，这辈子都不出来了。
	澹台邀月接过手机，瞥几秒中，心中的疑惑也是得到了确认。
	霎时间，满脸通红，同时心头升起一股恶心感。
	宋芷卉和冯安娜好奇之下，也将脑袋凑过来瞧了瞧。
	画面入眼，两人也是感觉极不好意思。
	但庆幸的是，视频中打码了，不至于让她们看到不该看的。
	但秦凡做的事情，她们都明白了。
	砰！
	澹台邀月将手机摔砸在了桌子上，将全面屏的手机屏幕，都是摔出了裂纹。
	又不是我的错，摔我手机做什么？
	王浩然心疼了一下，可瞧见了秦凡那尴尬到要死的表情时，心中顿时舒缓多了。
	澹台邀月、宋芷卉和冯安娜纷纷都没有用餐的心思了，此前看到这一大桌子菜，食指大动，但现在只觉得好恶心。
	因为，她们会不经意的去联想，秦凡用做过那事情的手，然后去切菜、炒菜……
	想想都觉得反胃。
	又怎么会有胃口吃呢？
	【叮，宿主幕后操控，致使主角秦凡形象大损，获得反派点4000，秦凡主角光环-200，宿主反派光环+200！】
	“浩然，走。”
	澹台邀月直接从座位上站起身来，头也不回的，就往包间外面去了。
	王浩然拿起摔裂屏幕的手机，随后跟上。
	宋芷卉和冯安娜见状，也是跟着走了。
	包间中，只留下秦凡，面对着一大桌子动都没动的菜。
	秦凡坐在原地怀疑了一会人生，然后才惊醒过来，想要和去澹台邀月解释一下。
	冲出包间，想要去追上澹台邀月。
	“咦，这好像是那个短视频上的哥们啊？”
	“不是像，分明就是啊。”
	“嘿，哥们手艺不错哦。”
	……
	秦凡想要追上澹台邀月的途中，一些男性路人认出了秦凡，不由得纷纷调侃了起来。
	那段手艺视频，现在占据了目前市面上，最大的两款短视频APP的热门。
	只要打开短视频，最多刷三下，就可以刷到秦凡表演手艺活。
	秦凡算是变相火了一把。
	而一些路过的女性，认出了秦凡后，没有出声调侃什么，但却也是偷笑不止。
	秦凡听到耳边传来的议论声，以及瞧见一些看向自己的古怪目光，此刻不止是头皮发麻了，而是感到全身都发麻。
	追澹台邀月追至半途，秦凡实在是受不了周围的声音和眼神了，以手遮脸，狼狈不堪的离开了酒店。
	一辆兰博基尼从酒店车库中开出，驶到了马路上。
	车中。
	王浩然一边控制方向盘，一边偷偷看了一下澹台邀月的脸色。
	只见，澹台邀月那张毫无瑕疵的祸水级脸蛋，紧紧绷着。
	“真没想到，他居然这么龌龊。”
	澹台邀月眉头紧紧拧着，小嘴中吐出冰冷的话语。
	此前在深山学艺的时候，澹台邀月一直以为，秦凡是个正人君子。
	哪想，原来是自己看走眼了。
	秦凡私下中，竟然是那样的一个人。
	简直就是禽兽。
	居然对自己的徒弟，有这种不健康的想法。
	甚至，私下里还做起了那种恶心的勾当。
	而且这还是被发现的一次。
	秦凡在深山中，教她本事的那三年，不知道做了多少次这种恶心勾当。
	澹台邀月打定主意，今后要和秦凡保持最大距离，不能与其接触了。
	像一起吃饭这种事情，是永远都不可能了。
	“真是知人知面不知心啊。姐姐，你以后可要离那个秦凡远一点。”王浩然叹息的对澹台邀月说道。
	“当然了！”澹台邀月郑重点头。
	“姐姐，你在深山学艺的时候，那个秦凡有没有对你动手动脚？”王浩然刻意又提了一嘴。
	秦凡在澹台邀月心目中的正人君子印象，已经是被破坏了。
	情况发生了转变，王浩然自然要跟着转变一下策略。
	一来，是为了获得反派点和光环点。
	二来，他也很怀念，想要再次体验体验。
	所以，脑中冒出一个套路澹台邀月的计划。
	“我之前不是和你说过吗？我一根手指头都没让他碰到。”澹台邀月再次声明了一下。
	王浩然“哦”了一声，看上去很敷衍的样子。
	澹台邀月见到他神色不对劲，不由得道：“你突然问这做什么，不相信我吗？”
	“随便问问。”王浩然挤出一些笑容，笑得好假的样子。
	澹台邀月蹙了蹙眉，“你……你当时难道就没感觉到吗？我是……”说到一半，忽然说不下去了。
	“是什么？”王浩然问。
	“床单我还没扔呢，偷偷藏在了卧室里，你看一下就知道了。”澹台邀月面红耳赤的道。
	“算了，不用的。”王浩然摇头。
	“必须要看！”澹台邀月很执着的样子。
	王浩然装作无奈。
	来到柳玥的别墅中。
	邱倩薇等人，正在餐厅中吃饭。
	澹台邀月不由分说的，直接抓着王浩然到了七号房中。
	找出收藏，给王浩然看了看。
	“常识你总有吧，现在信了吗？”澹台邀月道。
	“啊，原来你……我对不起你，我真该死啊。”王浩然一副痛苦的样子，垂着脑袋。
	澹台邀月狐疑了一下，旋即才意识到：这个家伙此前以为自己是随便的人！
	难怪不肯担责任了！
	捏了捏拳头，澹台邀月心中升起一种想要揍人的冲动。
	王浩然忽然抬头。只见其眼中红红的，似有泪水在其中滚动起来。
	澹台邀月一怔，握紧的拳头瞬间松开，心都感觉要化了一般。
	第477章 质问
	“是我对不起你，我，我，我……”
	王浩然一脸自责，似做出了什么重大决定一般，但“我”了半天，也没个下文。
	澹台邀月隐隐猜测到他要说什么，双眸中满是期盼，想要等待他说下去。
	可等了好一会儿，他硬是没说出来。
	澹台邀月急坏了，只能接过话头，替他说道：“你想承担责任是吗？”
	王浩然点了点头，忽然又摇了摇头。
	“又是点头，又是摇头，这是什么意思？”澹台邀月好急。
	“薇薇……”王浩然很烦恼的样子。
	“你和她好好解释啊，薇薇温柔大度，肯定没问题的。”澹台邀月怂恿道。
	“我，我嘴笨，说服不了她。”王浩然似又改变主意了。
	澹台邀月可不乐意，“那让我去和她说，这总行了吧？”
	“真的可以吗？”王浩然眼中露出一些惊异。
	“我是她大姐，她又那么敬重我。我找个机会，和她说说这事，应该没什么问题的。”澹台邀月估量了一下，回道。
	“唉，我感觉我好渣啊，对不起你们。”王浩然很惭愧，伸手想扇自己一个大嘴巴子。
	澹台邀月哪里舍得，连忙抓住他的手腕，劝说道：“那是一个意外，你也不想的，对不对？事情既然已经发生了，你打自己也没用的，明白吗？”
	澹台邀月苦口婆心的宽慰着。
	可这些话说出口后，忽然感觉很怪。
	貌似自己才是需要宽慰的一个吧？
	怎么反过来宽慰他了？
	“恩。”王浩然点了点头，提起最重要的一件事，“我们的事情，可千万不要让你师父知道，否则我可能会没命的。”
	“他不是……”澹台邀月下意识的，想要为秦凡申辩一下，说秦凡不是那种小人。
	可说话间，忽然想起秦凡做的那恶心勾当，顿时就不去为其申辩了。
	她之前以为秦凡是个正人君子，可结果呢？恰恰相反。
	知人知面不知心，万一秦凡嫉恨起来，王浩然肯定是会有危险的。
	澹台邀月知晓秦凡武力值极高，如果要出手对付王浩然的话，她都阻拦不了。
	为了王浩然的安全，该怎么做，澹台邀月已经是完全明白了。
	“我们的事情保密，别让其他人知道，最好暂时连薇薇都不要说。”澹台邀月深思过后，郑重的对王浩然说道。
	“恩，好！”王浩然猛点了点头。
	【叮，宿主套路女主澹台邀月成功，获得反派点1600，秦凡主角光环-80，宿主反派光环+80！】
	澹台邀月将床单重新收好，随即才和王浩然走出卧室。来到餐厅。
	“大姐，你们不是出去吃饭了吗？怎么这么快回来了？”邱倩薇好奇问道。
	“别提了，提起来我就反胃。”澹台邀月很郁闷。
	“那你们吃饭没有？？”柳玥问道。
	“没吃。我没胃口，不想吃。”澹台邀月现在还有点反胃。
	“我肚子有点饿，我想吃。”王浩然说了一声。
	“我去帮你盛饭。”
	澹台邀月去了一趟厨房，装了一碗饭并拿了筷子过来，放在王浩然的面前。
	邱倩薇等人看着澹台邀月的举动，有些狐疑。
	“看我做什么？我抓他当司机，帮他盛一下饭当做报答，这很奇怪吗？”
	澹台邀月扫视了一下周围疑惑的眼神，提高声音对大家说道。
	邱倩薇等人一听，连忙收回了眼神，乖乖低头吃饭。
	饭后。
	王浩然小坐了一会，便离开别墅，准备往学校去。
	路途中，接到了宋芷卉打来的电话。
	“你吃了饭没？”电话中传来宋芷卉的询问声。
	“吃过了，你呢？”
	“我和安娜也吃过了。”宋芷卉应声回了一句，随即说道：“我以前虽然在深山中，与秦凡学习厨艺，但我和他没什么的，你可别多想。你是我初恋。”
	秦凡的那段打码视频，她也看到了。
	虽然，秦凡在视频中，念着的是澹台邀月。
	但宋芷卉很是怀疑，秦凡也念着自己，做过那种勾当。
	心中盘算着，以后与秦凡保持距离。
	不过，宋芷卉却怕王浩然胡思乱想，所以觉得有必要打电话说明一下。
	“现在都什么年代了，我没那么迂腐的，不用特意和我说。”王浩然能猜测到宋芷卉的心理，所以刻意这般说道。
	宋芷卉一听，顿时就急了。
	因为，她从王浩然的这话判断出，这家伙肯定是多想了。
	“你是我初恋啊，我可以发誓的，你不相信我是吗？”宋芷卉连忙道。
	“我没那种情结的，你是不是那什么，真的不重要。”王浩然语气似乎挺无所谓的。
	宋芷卉更急了，“要我怎么说，你才相信呢？我真是……”
	“好好，我信，你是。”王浩然语气敷衍。
	宋芷卉倍感无奈，只觉得这家伙是被自己逼的，才会这么回答。
	想了想，便道：“我知道我现在说再多，也没什么用。但以后事实摆在你眼前的时候，你就会明白的，我说的是真的。”
	“什么事实摆在我眼前？”王浩然好似不明白，好奇的问了问。
	“就是……就是……”宋芷卉没脸说出口，忽然瞥见结完账的冯安娜过来了：“安娜快到我这边来了，不跟你说了。你不要死读书，跟个书呆子一样，多了解一下基本常识，免得……免得你什么都不会，那我们到时可怎么……哎呀，不跟你说了。”
	电话中“嘟”的一声。
	却是通话被挂断了。
	王浩然收起手机，嘴角浮现一抹莫名的笑意。
	暗想，我会的可多了，你完全不用担心，到时候一定给你一个巨大的惊喜。
	——
	秦凡几乎是逃窜的姿态，离开了酒店，拦了一辆出租车，准备回自己居住的那栋豪宅。
	车上，喜爱刷短视频的司机师傅，当即就认出了秦凡。
	驱车送秦凡时，频频用古怪的眼神看他。
	秦凡只感觉如芒在背。
	在一段煎熬的时间过后，目的地终于到了。
	秦凡付钱下车，冲进了豪宅里，那间他自娱自乐的卧室中，将里面的监控摄像头找了出来。
	随即，又在豪宅的其他隐秘之处，找到了多个摄像头。
	秦凡发泄似的，将所有针孔摄像头踩得稀碎。
	待得心情平复了一些后，秦凡拨了一个电话给马宏胜。
	“小马，你给我住的那栋豪宅里面，怎么会安了那么多针孔摄像头？”
	电话接通后，秦凡便沉声质问了起来。
	第478章 惹事精
	“什么针孔摄像头？师父你在说什么？”
	马宏胜好似懵然不知一般，反过来询问起秦凡。
	“我在豪宅的里里外外，找到了一些摄像头。这些摄像头是你装的吗？”秦凡沉声问道。
	“师父，我在那栋豪宅里面装摄像头做什么？这当然不是我装的。”马宏胜道。
	秦凡听后，思索了一下，便很快觉得，这事应该和马宏胜无关。
	而且马宏胜没有理由会装那些东西。
	“师父，到底发什么事情了？”马宏胜语气显得很关切。
	“你……你手机里面有短视频APP吗？刷几下就会明白了。”秦凡想要寻求马宏胜的帮助，只能硬着头皮说了出来。
	况且，那段视频现在传得那么疯，马宏胜迟早也会知道的。
	也没有必要瞒着马宏胜。
	“我手机里面有。”马宏胜回应了一声，然后按照秦凡的话，去刷了几下短视频，很快就看到了秦凡展示手艺。
	马宏胜早已经看过了，脸上没有露出半点奇异之色。
	只是，秦凡隔着手机，却看不到马宏胜的神色。
	“师父，你……你怎么会做这种事情呢？”马宏胜装作非常震惊，不可思议的对秦凡道。
	“不要说这个了，我现在只想知道，到底是谁装的摄像头！”秦凡咬牙切齿。
	“那栋豪宅我买下来没多久，以前住的是个明星，我猜应该是有人要探查那个明星的隐私，所以才装的监控吧。”马宏胜解释了一下，随即自责的道：“都怪我，那栋豪宅我买下后，也没去住，更没有让人好好清理。要是找人清理了，就不会发生这种事情了，师父你的隐私也就不会……唉。”
	叹息连连，顿了顿后，马宏胜继续道：“对了，师父，那个安装摄像头的人，为什么无缘无故曝光你的隐私啊？你又不是明星，这没有理由啊，真是奇怪了，难道是吃饱了没事干？”
	“我之前在豪宅的座机上，接到过一个电话，对方用的变声器，说是有我的秘密，让我打一千万给对方。”秦凡想起一件事来。
	“那师父你怎么做的？”马宏胜问。
	“我……我以前是诈骗电话，就没有理对方，还拉黑了对方的号码。”秦凡回想了一下，顿时肠子都悔青了。
	“一定是对方要挟不成，所以才恼羞成怒。师父，你当时为什么不多了解一下情况呢？为什么要直接挂断电话，还要拉黑对方？”马宏胜老奸巨猾，故意扎秦凡的心。
	闻言，秦凡更悔恨了。
	不过事情已经发生了，后悔也是无用，只能想办法去弥补。
	“小马，你给我想点办法，将网络上那些短视频快速给清理掉，越快越好。”秦凡道。
	“好，我尽快动用我的所有人脉，去风波平息。”马宏胜信誓旦旦。暗中却是道：做梦去吧，老子巴不得你死！
	结束了通话后，秦凡只感觉心力交瘁一般，一头倒在卧室的床上。
	他现在有了几百万资产，本打算好好去外面消费一下，买点气派的行头，去装扮一下自己，提升魅力。
	不过，眼下那段视频传得铺天盖地的，哪里还敢出去逛。
	——
	下午。
	金融系大楼的某间教室中。
	讲台上，端庄漂亮的柳玥，正在为学生们讲着课。
	其他学生正襟危坐的，竖起耳朵听课。
	王浩然却是光明正大的，拿出刚买的新手机在开黑打游戏。
	柳玥瞧见后，一句话都没有说，当做没看到。
	因为这是柳玥此前赋予王浩然的权利——在她的课上，王浩然可以自由活动。
	嗡嗡。
	王浩然的手机游戏画面中，跳出了一条聊天提示消息。
	是韶绾绾发来的。
	王浩然点开消息看了看。
	“顾语柔在画展上，破坏了一张价值五十万的画。”
	瞧见这条消息，王浩然神色淡淡。
	女频主角向来都是惹事精，会遇到这种事情，太正常不过了。
	这时候，就是男主出场为其擦屁股的时候了。
	不过说起来，现在自己假冒了男主，那擦屁股的事情，岂不是要自己来？
	只是，这种破事，他才懒得去做。
	“管她死活，让她自己去解决吧。这事完了以后，再告诉我结果。”
	王浩然编辑好消息，准备点击发送。
	【叮，宿主此举会视作放弃假冒男主身份，此前所获得的3200反派点与160反派光环点将会被扣除。宿主是否确认？】
	一条系统提示消息传来。
	王浩然即将按下触屏的手，瞬间停顿了下来。
	要是没有秦凡这个批，他还真不在乎这3200反派点。
	可现在，他最缺的就是反派点了。
	平白的扣掉3200反派点，还是非常心疼的。
	“我假冒女频男主，如果按照顾语柔的主线剧情进行下去，是否会获得奖励？”王浩然沟通系统，询问了一下。
	【回宿主，是的。越是尽快结束女频主角顾语柔的主线剧情，所获得的奖励就会越多。当女频主角顾语柔的主线剧情结束后，将失去主角身份，以及所拥有的光环。】
	得到了系统的回复后，王浩然不由得眼睛一亮。
	原来还可以这么操作的？
	王浩然顿时便有了兴致。
	虽然不想进入顾语柔的主线剧情，为其擦屁股，解决麻烦，但若是有奖励的话，那就另当别论了。
	念头转动后，王浩然将编辑好的消息，全部删除掉。重新编辑消息，并且发送了过去。
	“那张画是顾语柔不小心弄坏的，还是被人暗算弄坏的？”
	王浩然对女频剧情的基本套路，还是有些了解的。
	女频主角惹了破事，一般有两种情况。
	一种是她犯蠢不小心做出来的。
	一种是她被反派算计而做出来的。
	韶绾绾：“据顾语柔申辩，说是被一个女的推了一下，才将画弄坏了，但没人能够证明，具体如何，我需要查一查，才能回复您。”
	看到这些消息，王浩然几乎是能确定，是女频反派算计了顾语柔。
	王浩然心中盘算起对策来。
	犯蠢的话，那么直接帮顾语柔赔钱就好了。
	但被算计了的话，赔钱是治标不治本，解决不了根本问题。
	按照女频的套路来看，这个女频反派见这次没能害到顾语柔，下次还会继续害她的。
	换言之，主线剧情将会被拉长。
	王浩然可不想天天跑去擦屁股解决麻烦。
	最好的办法，自然是一劳永逸，搞定这个女频反派，缩短顾语柔的主线剧情。
	“这事的真相你不用去查了，去查一查顾语柔指认推她的那个女生的信息，我要知道。”
	王浩然编辑了一段消息，给韶绾绾发送了过去。
	第479章 反派富家女
	同一时刻。
	清灵师范大学的语言文学系的课堂中。
	顾语柔又是不忿，又是忧愁。
	如果不是被人推了一下的话，她根本不会弄坏画展上的画。
	可是，那个位置监控并没有照到，而现场又没人能替她作证。
	空口无凭的，谁也不相信她。
	因此，顾语柔只能吃这个哑巴亏。
	弄坏了画，自然需要赔偿。
	可，她如今家道中落，不是什么千金大小姐。
	家里如今的条件，非常的一般。
	别说是五十万的赔偿金，就算是十万都拿不出来。
	要是没钱的话，她就会被人告，弄不好可能要去坐牢的。
	爸妈那边拿不出钱，而以前的那些亲戚，在顾家辉煌的时候，趴在顾家身上吸血。
	而顾家破产后，一个个露出了真面目，远离了顾家。与顾家不相往来。
	人情冷暖，可见一斑。
	从亲戚那里借钱，是根本不可能的。
	顾语柔焦急间，就想通过自己的人脉。
	但这么庞大的数额，去找谁借呢？
	与她关系不错的同学中，都是普通家庭出身。
	怎么可能有那么多钱？
	而且，这些同学目前还在读书，可支配的经济有限。
	根本提供不了什么帮助。
	顾语柔有点走投无路的感觉。
	思索间，忽然想到了一个人。
	顾语柔的眼神中，忽然流露出复杂的神采。
	自从那天在餐馆的包间中一别后，就没有见过他了。
	他也没有来找过自己。
	正常来说。
	对于这个给自己造成痛苦记忆的人，顾语柔该怨恨才对。
	但奇怪的是，顾语柔却有种怨念不起来的感觉。
	甚至，在深夜梦回之后，居然还想起他。
	脑海中，被他邪魅的样子所占据，甩都甩不掉。
	顾语柔知道自己这样是不对的，但偏偏却又忘记不了这个人。
	此时。
	走投无路间，顾语柔忽然萌生了，找他去借钱的念头。
	可是，顾语柔很快又打消了主意。
	做人要有骨气。
	这个坏人那么欺负自己，自己怎么能还去找他帮助呢？
	宁愿去坐牢，也不要他帮！
	顾语柔坚定念头。
	叮铃铃。
	下课铃声响起。
	这是下午的最后一节课。
	顾语柔收起书本，神色郁郁的，准备离开教室回寝室去。
	可刚走出教学楼的时候，迎面有一个神色不善的漂亮女生，朝着她走来。
	顾语柔瞧见这女生后，贝齿紧咬了起来。
	她就是被这个女生推了一下，身体失去平衡往前倾倒，这才将画撕坏的。
	“顾语柔，看你的样子，怎么好像很不开心似的？到底怎么了？”漂亮女生一脸幸灾乐祸，这话说完后，忽然拍了拍额头，道：“哦，差点忘记了，你将名家的画弄坏了，要赔五十万啊。唉，怎么这么不小心呢？”
	看见这女生得意洋洋的样子，顾语柔气得俏脸煞白，恨不得甩她一个耳光，当做发泄。
	可是，念及这女生的身份后，还是强行忍耐住了。
	眼前这个女生叫陈琳琳，也是师范大学的学生，目前大三在读。
	陈琳琳家里是做酒店连锁生意的，家里资产有数百亿，是个妥妥的富家女。
	顾语柔是大二的学生，陈琳琳是大三的，而且两人就读的还是一个系。
	而除此之外，顾语柔住学校寝室，而陈琳琳住校外的豪宅。
	按理说，两人应该是没什么交集的，更不该有什么仇怨。
	但女生针对女生，有时候并不需要太多的原因。
	顾语柔最大的罪过，就是太美。
	美丽即罪。
	在顾语柔来师范大学前，陈琳琳一直是校花的，而且是稳居校花的位置，无人撼动。
	当顾语柔来了之后，校花的位置就易主了。
	顾语柔还是大一新生的时候，陈琳琳就多次找麻烦。
	不过那时只是小打小闹而已，顾语柔忍一忍也就过去了。
	而且这一忍，就从大一忍到了大二。
	但却是因为顾语柔的忍让，陈琳琳也是越来越变本加厉。
	这一次，问题扩大化了。
	顾语柔将面临付不起赔偿金，而要坐牢的困境。
	“陈琳琳，人在做天在看，你小心遭报应！”顾语柔恨恨的道。
	“弱者的愤怒，没用的。你就洗干净屁股，等着坐牢吧。”陈琳琳一脸坏笑。
	“你这种女人简直太可怕了，以后准没男人要你。”顾语柔不敢动手，也只能动动嘴皮子，发泄一下。
	“男人算什么东西？全都是狗。我才不需要男人，也就你这种不要脸的女人，才会天天想男人。”陈琳琳鄙夷道。
	“你！”顾语柔有些语塞，发现连动嘴皮子都比不过陈琳琳。
	不过，其中的主要原因，是顾语柔心虚。
	因为陈琳琳随口胡说，还真说对了。
	顾语柔最近，真的是在想某个男生。
	而且这个男生，还是个大坏蛋，让她不纯洁了。
	可即便如此，顾语柔还是想着这个男生。
	顾语柔甚至都觉得，自己很不要脸。
	不敢动手打人，动嘴也说不过，顾语柔只能闷声生气的离开了。
	陈琳琳心情大好，一张漂亮的脸色上，满是得意的笑容。
	她其实长得还是非常好看的，只是顾语柔更好看而已。
	不过，顾语柔马上就要去坐牢了，以后这师范大学中，就属她最美了。
	“陈琳琳，生日快乐。”
	陈琳琳得意间，一个男生忽然拿着一束玫瑰花走了过来，满是讨好的模样，将花递出。
	看到眼前的玫瑰花，陈琳琳愣了愣。很奇怪，眼前这个男生，是怎么知道自己生日的。
	不过，这不重要。
	陈琳琳伸手将花接了过来。
	男生瞧见后，欣喜不已，正想邀请陈琳琳一起去吃饭。
	只是，话还没说出。
	啪嗒！
	陈琳琳将玫瑰花重重的摔到了地面上，抬起脚对着玫瑰花一顿猛踩。
	一束漂亮的玫瑰花，直接是被踩得稀烂。
	动作熟练无比。
	显然并不是第一次做这种事情。
	“滚。”陈琳琳冷冷的朝着男生丢出一个字。
	男生大受打击，神色颓丧，灰溜溜的离开了。
	陈琳琳哼了一声。
	作为白富美，追求她的男生不在少数。
	不过，陈琳琳一个都看不上。
	因为在她眼里，男人就跟狗一样，全特么恶心。
	第480章 不给面子
	清灵大学。
	金融系下午的课程全部拉满。
	此时才上完下午的第二节课，后面还有两节课要上。
	正值课间。
	王浩然又收到了韶绾绾的发来的消息。
	“查到了，顾语柔说的那个推她的女生，叫做陈琳琳，是师范大学大三的学生。陈琳琳父亲从事酒店业，有一个金豪酒店连锁集团，酒店遍布大江南北。
	集团虽然目前还没有上市了，但资产估值并不低，大概在三百亿到三百五十亿之间。”
	扫了一眼韶绾绾发的消息后，王浩然神色平淡，似乎早有预料一般。
	女频中的主线剧情里，能上台面的反派，背景一般都不简单。
	不是家里强，就是这反派自己强。
	“金豪酒店连锁？”
	王浩然觉得有点眼熟。
	秦凡用餐的那家酒店，可不就是叫做金豪酒店吗？
	这么想着，王浩然到网上查询了一下，有关金豪酒店的信息。
	很快就查到了，金豪酒店连锁集团的总部大楼，就在清灵这个地方。
	王浩然并不太乐意，特地去师范大学走一趟，也不太想见到顾语柔。
	思索了一下后，王浩然打开电话记录，找到王响的电话拨了过去。
	“爸，你和金豪连锁酒店集团的大老板认识吗？”
	“陈三是吧，算不上特别熟，但说得上一些话。”王响回了一句，随即沉声问道：“宝贝儿子，突然问这个做什么，是不是陈三惹你了？要不要老爸找人弄他？”
	“不是。”王浩然道：“这个陈三，有个女儿叫陈琳琳，总是针对我一个蠢比朋友。你联系一下这个陈三看看，让他教一下女儿，以后不要再针对我这个蠢比朋友了。”
	“对了，我这个蠢比朋友叫顾语柔。”
	听到王浩然称呼朋友为“蠢比”，王响愣了愣。不过却没有多问什么，而是直接答应道：“行，我这就打电话给他。”
	结束了和儿子的通话，翻了一下通讯录，找到了陈三的号码，并拨了出去。
	同为清灵的商场大佬，大家时常一起出席一些场合，只要不是死对头，多少是有一点交情的。
	电话响了几声后，对面就有人接听了。
	“老王，有何贵干呐？”陈三笑呵呵的问。
	“老陈你这酒店生意，做得是风生水起，这不是想要找你取取经么。”王响打趣的说道。
	“老王，你就别取笑我了，你王家那么多生意，都做得有声有色的，我才不信你会到酒店行业里趟这浑水。而且目前清灵的酒店业已经饱和，插足进来纯粹就是烧钱。”陈三分析了一下后，直接道：“有话还是直说吧。”
	“难怪你生意做得那么好，洞察力不一般呐。”王响恭维了一下，接着进入正题，道：“令千金陈琳琳，在学校总是针对我儿子王浩然的一个叫顾语柔的朋友，所以想请你和令千金商量一下，让她高抬贵手，以后不要针对我儿子的那个朋友了。”
	“这……这我不能立即回复你，稍后片刻。”陈三没有立即答应下来。
	他这个女儿，任性骄纵得很。因此并没有把握，一定能促成此事。
	“那我静候佳音。”
	王响猜测到陈三要和陈琳琳商量，因此笑着说了一句，随即挂断了电话。
	陈三立即给女儿拨了一个电话过去。
	不过，等待音没响两下，就被对面挂断了。
	陈三只以为女儿在上课，于是发了一个消息过去，让女儿有空了回自己电话。
	等待了约莫十分钟后，陈琳琳回电话过来了。
	“琳琳，下课了是吗？”陈三一脸慈爱，说话亲和无比。
	“我刚打王者呢，都是你吵啊吵的，弄得游戏都输了，烦死了。”电话中，传来陈琳琳焦躁无比的声音。
	陈三听见后，没有丝毫生气，似乎已经习惯了一般，继续用温和的语气道：“琳琳啊，你在学校里面，是不是和一个叫顾语柔的人有过节？”
	“你怎么知道的？”陈琳琳觉得奇怪。
	“刚才王氏集团的王响，打电话和我说，他儿子王浩然和这个顾语柔是朋友，所以让我和你商量一下，想让你以后不要继续针对这个顾语柔了，你的意思呢？”陈三询问道。
	陈琳琳一听，又是惊讶，又是恼火。
	她完全没有想到，顾语柔居然还有一个富二代朋友。
	若是顾语柔这个富二代朋友，帮顾语柔还了那五十万，那顾语柔岂不是就不用坐牢了？
	这可不是陈琳琳愿意看到的。
	不过，对方非要这么做，自己也阻止不了。
	也只能另想办法，去对付这个顾语柔了。
	“想要我不针对那个顾语柔，这绝对不可能。”陈琳琳回复陈三，语气似乎毫无商量一般。
	“琳琳啊，王氏集团家大业大，没必要招惹他们，这点面子还是给他们吧。”陈三劝说道。
	“喂，你好歹是一个几百亿集团的大老板，怎么怕这怕那的？王氏集团了不起啊，凭什么一定要给他们面子。”陈琳琳气呼呼的道：“还有那个王响的儿子，算个什么东西，他要我不针对顾语柔，我就不针对顾语柔啊，呸！什么玩意儿。”
	“真的不能商量一下吗？”陈三再次询问了一下。
	“不！可！能！”陈琳琳语气坚决。
	“那好吧，我这就去回复王响。”陈三对这个女儿骄纵惯了，听到女儿这么说后，也是没有继续劝阻了。
	王氏集团虽然不好惹，但他也不是吃素的。
	何必要让女儿受委屈，去迎合别人呢？
	结束了和陈琳琳的电话后，陈三给王响回电。
	“老王，不好意思，我女儿说了，想让她放弃针对那个顾语柔，这绝对不可能。”陈三也不废话，直接表态道。
	王响本以为能等到好消息，因此面带笑容，可听到陈三的话后，一张发福的脸瞬间沉了下来。
	陈三在乎他女儿的想法，王响也在意自己儿子的想法。
	就这么一点屁事，他这个当爸的都办不到，哪有脸面对儿子？
	“陈三，大家也算是熟人了，如果可以的话，我不想和你撕破脸，你确定不和你女儿再商量一下？”王响语气冷了下来，不和陈三客气了，直接喊大名。
	“王响，老子怎么做事，还轮不到你来教。”陈三也没好语气了，冷笑回道。
	“陈三，你等着！”
	说完，王响愤怒的挂断了通话，又给王浩然拨了一个电话。
	此时，王浩然在上课中，看到王响的来电后，俯身用课桌遮挡，偷偷接听。
	“宝贝儿子，那个陈三不给我面子。不过你放心，这事交给老爸，老爸一定帮你搞定，我找人把陈三的女儿绑了，看他还嚣不嚣张！”王响道。
	“你还是别插手了，这事我自己来处理吧。”王浩然压低声音，连忙劝阻了一下。
	挂断电话后，直接离开课堂。
	反正有柳玥罩着，翘课只是小问题而已。
	来到了校园停车场，王浩然开着那辆帕加尼，直接往师范大学去了。
	本来想省一些事情的，但到头来，终归还是要他来搞定。
	“陈琳琳是么……”
	王浩然决心好好教育一个这个富家女，要不然的话，真对不起跑这一趟。
	第481章 一个人这么嚣张？
	一辆帕加尼在众多学生惊骇的目光中，开进了师范大学的校园里，随即停在了校园道旁的一处空地上。
	驾驶座的翼门抬起，王浩然从车中走出。
	高大的身形，帅气俊朗的面容，惹得路过的女生们心花怒放，男生们则是投来羡慕和嫉妒的眼神。
	王浩然并没有理会周围的目光。
	陈琳琳，大三学生，富家女。
	虽然这三条信息有些简略，但要通过这些信息在师范大学找到人，却也并不是很难。
	王浩然朝着最近的几个女生走去，向她们询问了一下陈琳琳。
	这三个女生，和陈琳琳不熟，但却知道陈琳琳这个人。
	在师范大学中，陈琳琳也算是一号风云人物，很出名。
	只要是这所学校的学生，哪怕没见过陈琳琳，也知道陈琳琳这个人。
	几个女生是学生会的，通过学生会中的一个大三女生，让她帮着打听了一下陈琳琳。
	不多时，那女生来消息了。
	陈琳琳所在的班级下午没课，此时正在一栋女生宿舍楼中。
	那名学生会的大三女生，带着王浩然来到了一栋女生宿舍楼下。
	王浩然不便进去，这名认识陈琳琳的大三女生，主动表示说，可以帮着去喊一下陈琳琳。
	说好之后，女生立即走进宿舍楼中去喊人了。
	走过楼梯，来到了第三层的某间寝室中。
	陈琳琳正和几个女生在开黑打王者。
	“琳琳姐，楼下有人找你。”女生说话都很小心翼翼的。
	陈琳琳是个富家女，脾气还特别坏，在班级中甚至是学校里，都是横着走。
	女生们都不敢惹她。
	此时，陈琳琳盯着手机屏幕，一脸不爽的样子。
	一看就知她心情不好。
	只因，陈琳琳玩的游戏人物孙尚香，已经死超鬼了。
	几个女生四保一，围着她转，但一点用都没有。
	不过，这还真不能怪那四个女生，而是陈琳琳实在太菜了。
	这个陈琳琳，就是属于那种又菜还喜欢选射手的玩家。
	大三的课程不多，陈琳琳所在的班级，下午就一节课。
	这一节课上完之后，陈琳琳就没什么事了。
	下午的时间很长，远远不到休息的时候。
	她也没有回校外的豪宅，而是心血来潮的来到同班的女寝室，拉上几个认识的女生打游戏。
	“谁找我啊？”
	陈琳琳正巧在读秒，听到面前女生问话，便回应了一声。
	“一个男生找你，开帕加尼的。”女生很小声道。
	“有钱啊。”陈琳琳惊叹了一声，随即不屑的道：“帕加尼了不起啊，我还有辆粉色的拉法利呢，全球限量。”
	此时，陈琳琳的游戏人物复活了。
	陈琳琳的注意力，再度回到了游戏中。
	女生见陈琳琳这样子，似乎没打算去楼下，便道：“琳琳姐，那个男生很帅哦，你真的不去见一见吗？”
	“我管他多帅，现在打游戏呢，你就说我没空，让他哪边凉快哪边……我啊，去特么的，烦死了！”
	陈琳琳一边打游戏一边回应着，操作的游戏人物刚下高地，就被隐身的兰陵王偷袭致死，于是发出烦躁的不悦声。
	“琳琳姐，那个帅哥很明显不是我们学校的，特意来找你，肯定是对你感兴趣，想要追你，起码去看一看吧？”女生不想让楼下等待的帅哥失望，因此劝说了一下。
	“追我？我看特么的是想上我吧。男生什么德行我还不知道吗？”陈琳琳语气鄙夷。
	她虽然没有谈过恋爱，但看得还是很通透的。
	什么狗屁爱情不爱情的。男生追女生，无非就是打那种主意。
	陈琳琳很讨厌男生，从来不理会任何男生的追求。
	不管是多帅的，她都瞧不上。
	也从来没想过谈恋爱。
	因为谈恋爱，是要被日的。
	来传话的女生，见到陈琳琳这么说后，也不好继续劝说什么了。
	现在陈琳琳已经很烦躁了，要是继续说下去，指不定会惹怒她。
	女生无奈离开寝室，回到了宿舍楼下的大门口。
	“帅哥，陈琳琳有事情在忙，说不下来。”
	女生觉得陈琳琳的话太难听了，不想照实说出，于是用委婉话语，传达了一下陈琳琳的想法。
	王浩然听后，不由得皱了皱眉。
	既然来了，岂有空手而归的道理？
	“你去告诉她，我继续等十分钟，她要是还不下来，我就去寝室抓她出来。”王浩然耐心渐失，沉声说了一句。
	“啊？真的要和陈琳琳这么说吗？”女生一脸惊讶。
	“恩，麻烦你把我原话告诉她。”王浩然用肯定的语气回道。
	“帅哥你叫什么名字？”
	女生听他语气，似乎和陈琳琳认识，于是便想询问一下名字，这样的话，陈琳琳也许就会改变主意了。
	听得问话，王浩然愣了一下。
	他和陈琳琳并不认识，说出名字用处不大。
	不过说出来，也不影响什么。
	“王浩然。”
	女生点头，再度走近宿舍楼中，来到了陈琳琳所在的那间寝室。
	“琳琳姐，那个帅哥说他叫王浩然，你应该认识吧？”女生来到陈琳琳面前不远，出声问道。
	“王浩然？好土的名字。”陈琳琳下意识的吐槽了一句，随即想起什么来了，对面前女生问道：“你刚才说，他开的帕加尼是吗？”
	“对，是开的帕加尼。”女生道。
	陈琳琳冷哼了一声。
	之前和陈三通过电话的，电话中，陈三提到过“王浩然”这个名字。
	前来找自己的王浩然，必然就是那个要为顾语柔出头的富二代了。
	没想到，这个王浩然找他老子出面不成，居然到学校来找自己了。
	以为自己好欺负是吗？
	如果他是这样以为，那就大错特错了。
	“他还说什么没有？”陈琳琳问。
	女生瞧见陈琳琳的神色，隐隐感觉到有些不对劲了。
	不过还是硬着头皮回道：“他说在楼下等十分钟，要是琳琳姐你不下去的话，就进来抓你出去。”
	“他带了多少人？”陈琳琳脸色凝重了一下。
	“就一个人。”女生道。
	“一个人？一个人他这么嚣张？”陈琳琳不由得失笑。接着瞥了一眼0-9-0的数据，也没有玩游戏的心情了。
	因为继续玩下去，无法就是多死几次，然后看着基地爆炸。
	陈琳琳直接投降，然后去宿舍中喊人了。
	作为一个横行霸道的富家女，她并不是独来独往，而是有着自己的“小团队”。
	这个小团队中，多数是体育系的，并且都是牛高马大的女生，比起寻常男生来都要强壮很多。
	第482章 沦陷了
	宿舍楼门口外的空地上。
	王浩然一直在看着手机，计算着时间。
	等待了约莫三四分钟的时候，那个传话的女生，急匆匆的从宿舍楼中跑了出来。
	“陈琳琳去喊人了，好像要对你不利，你还是快点走吧。”
	女生神色紧张，一边说，一边回头看，生怕被人瞧见自己在通风报信。
	“多谢你传话。”
	王浩然丝毫没有要走的意思，只是友善的冲着眼前这个清秀的女生笑了笑。
	瞧见这笑容，女生目眩神迷的，只感觉要晕了一般。
	“你怎么不听劝呢？那个陈琳琳很坏的，你不走一会准挨揍。”回过神后，女生再度提醒了一声。
	“不会的。”王浩然摇了摇头，继续在原地等待着。
	女生见劝不动，也是颇感无奈。
	生怕被陈琳琳的人，发现自己告密，一时间也不敢停留在王浩然身旁，立即远离了一下。
	找了一个能看到宿舍楼门口情景的寝室中，远远观望着。
	不多时，八九个健壮的女生簇拥着一个体态娇美的女生，从宿舍楼中走了出来。
	王浩然没见过陈琳琳，但此前从传话的女生口中，得知了一些消息，也是模糊能猜测到，这个被簇拥的女生，就是自己要找的陈琳琳了。
	思索间，陈琳琳也是来到了王浩然面前几米外。
	一秒。
	两秒。
	三秒。
	没有任何系统提示消息传来。
	王浩然立即明白，超级桃花光环没能触发任何效果。
	超级桃花光环的触发几率，对女配是双倍的。
	可哪怕如此，还是能没触发。
	今天的运气，着实是不怎么好。
	不过，王浩然也并没有很失望。
	毕竟超级桃花光环已经触发过两次效果了，而且还是对女主生效的。
	这已经算是非常不错了。
	要说让超级桃花光环次次都触发，这未免有点异想天开了。
	但，问题不大。
	因为这陈琳琳又不是女主。
	超级桃花光环没有触发效果，在某种程度上来说，其实是一件好事。
	沟通系统，下达了一道指令。
	【叮，宿主对女频重要反派女配陈琳琳使用魅力光环成功，陈琳琳对宿主好感度提升至100满值。】
	王浩然收到了系统提示后，这才将目光重新投到了陈琳琳的脸上。
	陈琳琳原来是带着一脸不爽而来的，但此刻面容上的不爽尽数消失了，目不转睛的望着王浩然，双眸中流露出无比痴迷的光彩。
	这个世界上，居然有这么好看的男生？！
	陈琳琳震惊了。
	在这之前，她一直以为，永远都不会遇到喜欢的男生，对男生不屑一顾，甚至将男生比作狗。
	她青春期的时候，就一直给自己竖立着一个理念。
	那就是奉行独身，并且一直践行着。
	长这么大以来，都没有和男生谈过恋爱。
	毕竟，谈恋爱可是要被日的。
	她把男生当做狗，要是被那个了，岂不是相当于被狗日了。
	陈琳琳当然不乐意了。
	可此时，陈琳琳践行的理念，却是崩溃掉了。
	她忽然想谈恋爱了。
	虽然谈恋爱要被日，但如果是眼前这个人，那完全可以接受的。
	“琳琳姐？”
	簇拥陈琳琳而来的强壮女生们，见到陈琳琳愣神住了，半天不说一句话，感到有些不解。其中，一个强壮女生出声，呼唤了一下她。
	陈琳琳赶紧回过神来，害羞的收回了一下，看向王浩然的眼神。
	但刚一收回，却是又忍耐不住，再度将目光投到他的脸上。
	太帅了，太迷人了……
	陈琳琳感觉自己完全沦陷了。
	“你是陈琳琳？”王浩然忽然问道。
	“对，我是，你好你好。”陈琳琳有些拘谨的，将手伸了出去。
	跟陈琳琳一伙的强壮女生们，互相对视了一下，很是错愕。
	不是来教训人呢？
	陈琳琳怎么会这么友善？
	虽然眼前这个男生很帅，但陈琳琳向来对帅哥免疫的。
	这是什么情况？
	“以后不要再针对顾语柔了，知道吗？”王浩然瞥了一眼陈琳琳伸过来的手，并没有给予动作上的回应，只是出声说道。
	听到这话，陈琳琳迷离的眼中，忽然划过一些浓浓的嫉妒。
	王浩然的话，算是提醒了她。
	两人之所以会遇到，完全是因为顾语柔的事情。
	“你和顾语柔是什么关系？”陈琳琳皱眉问道。
	“我让你回答问题，没让你问问题。”王浩然占据主动，言语上当然不会那么客气了。
	况且，陈琳琳终归是个反派女配。
	与她好说歹说的，让她不要针对顾语柔，并不一定能有效果。
	态度恶劣一点，反而会更有效果。
	恶人需要恶人磨，这话还是有点道理的。
	陈琳琳听到王浩然的说话的语气，心中顿时就不开心了。
	她在家里，在外面，向来都横惯了，还从来没有人，用这种不好的语气和她说话。
	陈琳琳有些生气，但瞥了一眼面前这张帅得自己发晕的脸后，顿时像一个泄了气的皮球一般。
	“好，我以后不针对顾语柔就是了，你满意了吧？”陈琳琳软语道。
	王浩然听后，等待了几秒。系统连个屁点的动静都没有。
	由此，完全可以判断出，陈琳琳是假意答应。
	因为陈琳琳要是真答应的话，顾语柔与陈琳琳相关的主线剧情，就算是结束了。
	他是会获得奖励的。
	思索间，王浩然忽然看到，陈琳琳目光看向自己身后的方向，脸上露出嫉妒怨恨之色。
	王浩然疑惑了一下，转身顺着陈琳琳的目光看去。
	只见，顾语柔从外朝着宿舍楼门口这边走来。
	顾语柔因为揣着心事，面带愁容，走路都是低着头。
	待得临到宿舍楼门口的时候，眼睛余光发现面前有人，这才抬起目光看了看。
	顾语柔看到了王浩然，也看到了陈琳琳，以及以陈琳琳马首是瞻的一些强壮女生。
	瞧见了眼前这一幕后，顾语柔怔了怔，有点搞不清楚状况。
	不过，却也没有多做停留，垂下脑袋走进了宿舍楼中。
	旋即，匆匆的回到了二楼的一间寝室中。
	顾语柔住的这间寝室，正好下对着宿舍楼门口的地方。
	靠近窗户边，可以听到和看到宿舍楼门口的情景。
	因为顾语柔的路过，王浩然和陈琳琳陷入了一段短暂的沉默。
	陈琳琳嫉妒的看着顾语柔消失在视野里，就收回目光了。
	王浩然拥有透视，却是能看到顾语柔，趴着窗口边偷偷看着这边的举动。
	一时间，王浩然心中升起一种古怪的感觉。
	因为这场面，像极了女频中的狗血套路剧情。
	王浩然好想拒绝狗血，脱离剧情，但为了反派点，又不得不忍耐。
	定了定神后，王浩然用审视的目光看着陈琳琳，沉声警告道：“你和顾语柔的恩怨到底为此，以后不许再针对她，否则我不会放过你的！”
	说话时，刻意提高声音的分贝。
	躲在二楼的顾语柔，如果不是聋子的话，肯定是听到了。
	第483章 合作愉快
	“他，他这话是什么意思？”
	躲在二楼寝室窗边的顾语柔，听到了王浩然的话，心中顿时掀起一阵阵涟漪。
	这个家伙那天用那种手段欺负自己，应该是看自己非常不顺眼，且非常恨自己才对，为什么要维护自己呢？
	难道，他喜欢自己？
	脑袋中冒出这个念头来，顾语柔心中不免升起一阵欢喜。
	【叮，女频主角顾语柔对宿主好感度提升5，当前总好感度为55（心生爱慕）】
	【叮，宿主假冒女频男主，成功推进主线剧情，获得反派点900，顾语柔主角光环-45，宿主反派光环+45！】
	王浩然收获了奖励。
	因为融入狗血剧情，而产生的不适，也是消散了不少。
	同时，因思索而失去焦距的目光，重新凝聚了一下，投到了陈琳琳的脸上。
	陈琳琳的双眸中，有浓浓的嫉妒之色涌现。
	她本来就妒忌顾语柔好看，现在自己看上的男生，还对顾语柔这般重视。
	心中对顾语柔的恨意，更深了一层。
	王浩然敏锐的扑捉到了陈琳琳的情绪，顿时感觉到有点不妙。
	他是来搞定这个陈琳琳的，想要让陈琳琳以后不要针对顾语柔。
	可现在，因为融入狗血剧情，却是让陈琳琳更加嫉恨顾语柔了。
	如果任其发展的话，陈琳琳针对顾语柔的剧情，会被拉长，拉到比老太太的裹脚布还要长。
	王浩然可不想总为顾语柔擦屁股。
	他也没这个闲工夫。
	要搞定这个陈琳琳，可以直接下毒，让她凉透。
	不过这未免有点划不来。
	这陈琳琳好歹是个富家女，深得她老子陈三喜爱，能很大程度上左右陈三的想法。
	如果利用得好的话，将是一个不错的助力。
	加上，陈琳琳的好感度拉满，忠诚是完全没有问题的。
	只是，顾语柔正偷听偷看着，在这里要与陈琳琳言和或者说让她臣服，并不适合。
	这般想着，王浩然忽然对陈琳琳道：“跟我来一下。”
	说罢，直接转身沿着一条路，朝着宿舍楼外的一个方向自顾自的走去。
	陈琳琳想都没想，直接跟了上去。
	“琳琳姐……”
	那些强壮的女生们，赶紧出声喊了一下。
	“不要跟来。”陈琳琳驻足，出言制止，随即小跑跟着王浩然离开的身影而去。
	沿着校园小道，陈琳琳跟着王浩然来到了一处幽静之地。
	视野里，暂时也没有其他人。
	王浩然停步回头，看向了跟来的陈琳琳。
	“我让你跟来，你就跟来，你难道不怕吗？”王浩然露出一个耐人寻味的笑容。
	陈琳琳听得这话，有些慌乱，但想了想，他难道还能打自己不成？
	如果真要打自己的话，大不了求饶就行了。
	他总不见得，一点怜香惜玉的心都没有吧？
	而如果不是打自己，那就只能是……是那种意思了。
	不过，陈琳琳却出奇的，一点害怕的感觉都没有，甚至……甚至还有种莫名的期待。
	带着这些心理，陈琳琳有种无所畏惧的感觉，扬声回应着他的话：“怕什么，你难道还能吃了我吗？”
	“我和顾语柔，其实并不是你以为的那样。”王浩然进入正题。
	“你不喜欢顾语柔，为什么要替她说话呢？还特地来找我，警告我不要针对她？”陈琳琳觉得奇怪。
	“正相反，我不但不喜欢她，甚至还讨厌她。”王浩然一本正经的道。
	“你是想骗取她的好感，然后将她追到手，接着甩掉她？”陈琳琳用反派心理，揣测了一下王浩然的想法。
	“说得不错。所以，我希望你配合一下，至于你要什么报酬，可以提出来，多少钱你可以开个价。”王浩然装作与她谈判的样子。
	“我又不缺钱，能提别的要求吗？”陈琳琳讨价还价道。
	“说说看，如果力所能及，我会考虑的。”王浩然回道。
	“你有没有女朋友？”陈琳琳大着胆子问了问。
	“有。”
	陈琳琳一愣，脸上浮现出一些失望。
	“但我不介意多一个。”
	王浩然瞧见了陈琳琳的神情变化后，哪能不知道她的想法，立即又补充了一句。
	反正都是反派，没必要弯弯绕绕的，要求过分有点，又有什么关系。
	“你也太渣了吧？！”陈琳琳瞠目结舌。
	“我没让你答应啊。”王浩然觉得有些好笑。
	陈琳琳错愕了一下。这话似乎也有点道理，自己可以不答应啊，也就不会被渣了。
	而且，相比起那些普通渣男来说，他还算是非常厚道了。
	起码他事先说明了情况，不是那种表面装深情，背地里脚踏几条船的男生。
	“换别的条件吧。”王浩然又道。
	“不，就这个。”陈琳琳纠结了一下，很快就有了决定。
	“什么？”王浩然装作不明白。
	“你让我当你女朋友，我以后就不针对顾语柔了。”
	陈琳琳红着脸说出这话来。说完后，好想骂自己一句：我特么可真贱啊。
	这个家伙这么渣，自己贴上去做什么？
	可是……可是恨就恨在，自己想被他渣。
	好想好想。
	“合作愉快。”王浩然伸出手来，好像生意谈成功之后表达友好一般。
	陈琳琳只感觉怪怪的，但还是将手伸出与之一握。
	【叮，宿主假冒女频男主，结束反派女配陈琳琳针对女频主角顾语柔的主线剧情，获得反派点2200，顾语柔主角光环-110，宿主反派光环+110！】
	王浩然如愿收到了奖励，旋即想要将与陈琳琳握着的手松开。
	可却发现，陈琳琳抓着不放手。
	“你现在应该有空吧？我带你去师范大学附近转了一转，这边风景很不错的哦。”陈琳琳露出甜美的笑容，邀请道。
	“对了，我忘记问你一件事情了。”王浩然忽然想起什么来。
	“什么事情，你问。”陈琳琳道。
	“你以前谈过恋爱吗？是不是……”王浩然没有明说，但给一个“你懂的”眼神。
	陈琳琳会意，连忙道：“当然是了。”
	“我不信！”王浩然哼了一声，目光自上而下扫视了一下陈琳琳，语出惊人道：“附近哪家酒店最干净？”
	第484章 融入狗血剧情
	听得王浩然的话，陈琳琳惊愕了半晌，这才回过神来。
	渣也不是这么渣的吧？
	才认识就这么过分！
	简直太可恶了！
	陈琳琳当即就想甩手说：滚一边去！
	可是，话到嘴边，却是成了：“我在附近有一栋豪宅，就我一个人住。”
	话一说出，陈琳琳只感觉无地自容。
	不过，却还是满心期盼着，王浩然快点回应。
	“好了，我相信你，不用证明了。”王浩然收起质疑的神色，忽然露出一些笑容。
	陈琳琳被这一套操作，弄得都有些晕了。
	这叫什么事啊？自己都答应了，他居然反悔了！
	陈琳琳只感觉，今天丢的脸，比二十年丢的脸加起来都要多十倍。
	“那陪我去外面散散步，这总行吧？”说话的语气，近乎有些哀求的意味，可怜兮兮的。
	这副神色，要是被熟知陈琳琳的人看见，一定会惊掉眼球。
	陈琳琳自己，也万万没有想到，自己有朝一日会变得这么舔狗。
	不对，什么舔狗，应该是深情才对。
	陈琳琳在内心纠正了一下。
	“可……”
	这个要求很简单，王浩然见陈琳琳这么可怜的样子，正想答应下来，不过刚说了一个字，却是忽然用透视瞥见了不远处的一棵树后，顾语柔在偷偷注视这边。
	“顾语柔在那边偷看，我们不能让她发现有那种瓜葛，下次吧。”王浩然低声道。
	陈琳琳目光扫了扫，看到了不远处的一棵大树后，露出的部分裙摆。
	她记得，顾语柔今天就是穿着长裙的。
	“好，千万记得哦。”陈琳琳也不敢破坏王浩然的事，低音回应了一下，随即又郑重叮嘱道：“这个顾语柔太可恨了，你既然要对付她，那就让你对付她吧，不过记得算上我的一份，追到她之后，最好将这家伙的肚子弄大几次，然后狠狠的把她给甩了！”
	“对了，最好拍点视频，然后曝光到网上，让她社死。”
	陈琳琳一脸坏样儿，给王浩然出起了主意。
	王浩然惊呆了几秒，随即联想到陈琳琳是个女频反派女配，心蔫坏的，也就释然了。
	“尽力而为。”
	王浩然压低声音，敷衍的回了四个字，接着陡然高声道：“陈琳琳，记得我说的话，你要是以后敢继续针对顾语柔的话，我绝对不会放过你！”
	“你别乱来啊，我以后不针对顾语柔就是了。”陈琳琳装作很害怕的样子，配合王浩然的表演。
	“滚！”王浩然冷冷的丢出一个字。
	陈琳琳朝着顾语柔躲藏的另外一个方向，灰溜溜的走了。
	王浩然见状，也准备离开。
	只是，与陈琳琳离开的方向是相反的。
	走出一段距离，路过顾语柔躲藏的那棵大树，然后将她揪了出来。
	“你都看到了？”王浩然明知故问的道。
	“看到了。不过你不要以为这么做了，我就会原谅你！”
	顾语柔暗自开心到不行，但表面上却是一副不屑样子，好像看仇人似的看着王浩然。
	听到她这话，王浩然并没有觉得奇怪。
	女频中的爱恨纠葛，最是狗血了。
	常规的女频小说的主线剧情中，女频主角和男主不到大结局，是绝对不会把手言欢和和睦睦的。
	即便是有，也只是暂时的。
	这其中，跟女频主角的人设有莫大的关系。
	很多女频主角通常都有一个设定，那就是死鸭子嘴硬，明明心里喜欢，但嘴上死活不承认，还把男主当仇人一样看待。
	自己把自己虐得死去活来的，好像还感觉特别痛快一般。
	顾语柔就属这类典型的女频主角。
	而面对顾语柔这类女频主角的这种操作时，男主的表现，大多都是要撇清，表示对女频主角好是有其他原因，不是喜欢她。
	王浩然只感觉巨狗血，但为了假冒男主获得奖励，也只能代入角色，组织了一下语言，道：“女人，不要想太多，我只是看陈琳琳不顺眼而已，所以和她谈了点事情，与你没有关系。”
	说罢，王浩然一脸高傲的，想要离开这里。
	可顾语柔听见这话，却是信了几分。
	他，原来不是因为喜欢自己，才这么做的。
	这么想着，顾语柔倍感神伤，心中一阵失落。
	旋即，想起之前被欺负的事情。
	恼羞成怒之下，冲着王浩然的背影道：“你这个坏蛋，赶快离开这里，我永远都不要见到你，上次的事情，我就当被鬼压了！”
	闻声，王浩然顿了顿足，但还是强行忍耐了一下这狗血剧情，继续朝前走。
	可，身后有急促的脚步声传来。
	很快，王浩然便是感觉，自己的肩膀被撞了一下。
	偏头一看，正是顾语柔。
	路这么大，顾语柔又不是瞎子，讲道理的话，是不可能撞到的。
	显然，顾语柔是故意的。
	“我，我不小心的，你别乱来啊，要是敢乱来的话，我大喊了！”顾语柔气急之下，才会做出那种举动，此时见到王浩然面无表情的望来时，心中不免慌乱了起来。
	但慌乱之中，却有一种莫名的期盼。
	王浩然此刻，有点难以忍耐这狗血剧情了，有种想要将顾语柔绑起来，然后挂在树上晾的冲动。
	可念头一转，想起顾语柔的超级幸运光环。
	她受到迫害时，是能够脱险的，并且视迫害程度转化为噩运，然后施加到迫害她的人身上。
	这个光环的厉害之处，燕云天已经是亲身体验过了。
	王浩然作为见证者，也清楚的看到。
	心中顿时打消了教训顾语柔的念头。
	可，心中感觉好憋屈。
	要不是为了反派点，他说什么也不会融入这个狗血的剧情中来。
	咦，教训顾语柔好像并不一定要通过迫害……
	王浩然突然想起一些事情来。
	顾语柔这个女频主角很特殊，很欠，之前就从顾语柔的人设中，判断出她的主线剧情很虐。
	而且，事实上也是得到了验证。
	只要是顺着主线剧情来，并且避免触发她的光环，还是有一些出气的可行操作。
	“跟我来。”王浩然冷冷地的对顾语柔道。
	“去，去哪？”顾语柔又是害怕，又是好奇。
	“别废话，让你跟来就跟来，否则后果自负。”王浩然一脸凶恶的样子，走在前头。
	顾语柔很害怕，只能顺从的跟着他走。
	……
	第485章 古典美女？
	【叮，女频主角顾语柔对宿主好感度提升5，当前总好感度为60（心生爱慕）】
	【叮，宿主假冒女频男主，成功推进主线剧情，获得反派点900，顾语柔主角光环-45，宿主反派光环+45！】
	王浩然舒心的收下了奖励。
	紧接着快速离开了酒店房间，去前台结账离开。
	呕……
	顾语柔脸色涨红，干呕了一阵，去洗手间漱口去了。
	时至傍晚，天色已经渐渐暗下。
	王浩然匆匆来到酒店停车场，开着那辆帕加尼离开。
	手机上，有一条陆嫣发来的消息。
	时间是半个小时前。
	陆嫣在信息中说，心中很难受，想要他去陪她说说话。
	王浩然模糊能猜测到是什么事情。
	驱车离开酒店停车场，往艺术学院而去，顺利见到了陆嫣。
	陆嫣的神色显得很憔悴，人也有点消瘦。
	“我哥他……他死了。”陆嫣凄楚的道。
	“啊？这是什么时候的事情？”王浩然装作惊讶无比的样子。
	“发生好些天了，之前怕影响你的情绪，所以没有告诉你，不过我心中感觉好难受，所以想要找你聊聊天，不会打扰你吧？”陆嫣有点卑微的道。
	“傻瓜，怎么会呢？你早点告诉我啊，那样我就能分担你的情绪了。”王浩然慨叹了说了一声，接着问道：“你哥怎么死的？”
	“眉心处中针而死。凶手也查不到，案子悬着。过几天后，我要去领一下我哥的遗体，办理他的身后事。”陆嫣道。
	“到时候告诉我一声，我来帮忙，一定帮你哥找个风水宝地，好好安葬你哥哥。”王浩然摸了摸陆嫣的脑袋，想要安慰一下她。
	当然，帮忙替陆嫣办陆辰身后事，可不是敷衍而已。
	他是真想帮忙。
	而葬陆辰的风水宝地，王浩然都想好了。
	就在清灵山的山顶。
	林辰和燕云天都葬在那里，陆辰到那里去，正好有伴。
	“幸亏有你。”陆嫣这段时间，只感觉心力交瘁，听得王浩然这番话后，便感觉心有依靠，一时间感动不已。乳燕投怀一般，投到了他的怀抱中。
	陆嫣贪婪的感受了一下他怀里的温暖后，心情这才平复一些。
	“我当时就跟我哥说过，那别墅不吉利，我哥就是不听。”陆嫣又感叹了一声。
	“事情已经过去，不要多想了。”王浩然再度安慰道。
	“嗯。”陆嫣乖巧的点了点头，调整了一下心情，道：“我们学院今晚有文艺汇演，你要留下来看看吗？”
	她其实并没有看汇演的心情，但想着和王浩然多待一会，这才提出一个由头来。
	“好啊。”王浩然当即答应了下来。
	陆嫣其实也怪可怜的。
	陆辰已经凉了，就剩下一个行将就木的爷爷，也没多久好活了。
	而从目前来看，陆嫣是唯一的一个，好感度满100（生死相随）的女主。
	只计算女主的话，陆嫣容忍和在意他的程度，算是最高的。
	王浩然与陆嫣相处，根本没有任何压力。
	因为陆嫣会想尽办法的，让他开心，不会给他任何一点不自在和压力。
	试问，这样一个女生，就提出那么一点要求。
	他又怎么会不答应呢？
	况且，艺术学院美女如云。
	汇演应该也有点看头吧？
	算是一举两得了。
	“你吃饭了没有？”王浩然看着陆嫣消瘦憔悴的样子，忍不住问道。
	“这段时间都没胃口，没心情吃。”陆嫣回道。
	“傻瓜，饭总是要吃的，你看你都饿瘦了，不该缩水的地方，都缩水了，自己没发现吗？”王浩然打量了她一下，提醒道。
	“啊？好像是有点。”陆嫣吓了一跳。
	之前她还真没意识到，现在被王浩然提了一下，立即察觉到了。
	虽然，她的曲线还是非常不错的。
	但还是想让自己更完美有一些。
	因为这样的话，才能更好讨心爱人的欢心。
	“正巧我也没吃，我们先去吃饭吧。”王浩然提议道。
	“嗯嗯。”陆嫣连连点头。
	王浩然驱车带着陆嫣，到附近一家餐厅中去吃饭了。
	与此同时。
	艺术学院的文艺汇演，也在紧锣密鼓的筹备中。
	一些需要上台表演的学生，已经是有一些人早早的化好妆了。
	校园里的某间男厕所中，有一个身形体态完美，面容难以挑出瑕疵的美女走出。
	路过正要走进男厕所的男生瞧见，不由得惊呆了。
	这美女却没有当一回事，丝毫没觉得进男厕所有什么问题。神色淡然，自顾自的离开了。
	一路走过的地方，不时的会有一些人，惊于这美女的容貌，纷纷投来打量的目光。
	这美女穿着一身汉服，充满着一种柔弱的古典美，像是从古代美女图中走出的人儿一般。
	“这美女是谁啊？比校花陆嫣都不差，怎么从来没见过呢？”
	“应该不是我们学校的吧。”
	“今晚学校要文艺汇演，这美女这般打扮，肯定是要上台表演的学生之一了，怎么可能不是我们学校的呢？”
	……
	一些人在围绕着这美女的来头，激烈的讨论了起来。
	另一边。
	王浩然和陆嫣饱餐过后，休息了片刻，再度折回了艺术学院。
	陆嫣原本有些苍白的面容上，在饱餐后，也是恢复了一些健康的红润。
	下了车，陆嫣带着王浩然朝着广场而去。
	文艺汇演的举办地，就是在大广场上。
	此时，汇演临近开始。
	大广场上面人头攒动。
	王浩然目光一扫，瞧见了大片大片的美女和帅哥。
	那些帅哥，王浩然自动过滤，目光主要是打量那些美女。
	只是，粗略的扫视了一下后，微微有些失望。
	艺术学院的美女数量虽然多，但在顶尖美女的对比上，甚至还不如清灵大学。
	清灵大学光是大一，就有四个校花。
	而艺术学院这边，除了陆嫣之外，似乎也没有第二位能与秦韵寒等人比肩的。
	王浩然意心阑珊的收回目光。
	可就在收回目光的瞬间，一个穿着汉服的美女，忽然闯入了他的视野中。
	王浩然眼睛猛然一亮。
	这个美女虽然不能和凤玄素、澹台邀月这种祸水级的相比。
	毕竟这两人颜值、气质和身材三项开挂了，可谓世间少有。
	但，这美女却能和郁诗晴扳手腕了。
	也算是极为罕有了。
	不出意料的话，这应该就是一个女主了。
	王浩然在心中判断了一下。
	随即，继续打量那个穿着汉服，充满古典韵味的美女。
	王浩然欣赏了几秒，随即惯性似的，将透视开启。
	可，一些美女不该有的东西，忽然闯入了王浩然的视野中。
	王浩然眼睛陡然瞪大，双手插进了头发中，紧紧抱着自己的脑袋。
	头皮发麻！
	浑身的鸡皮疙瘩全部冒起。
	难受，无比的难受！
	就好像刚吃下美食，但入口后，却发现是一坨米田共！
	王浩然只感觉要疯了！
	第486章 女装大佬
	王浩然只感觉眼睛疼，连忙将透视给关掉。
	不过，那种膈应的感觉，并没有完全驱散。
	这个外表能与郁诗晴媲美的美女，实际上居然是个男的。是个女装大佬！
	要不是透视的话，还真没分辨出来。
	回想一下，真的着实恶心。
	此前，王浩然就遇到过一个变身流的主角。
	已经是让他很膈应了。
	可眼前这个女装大佬，却还要膈应数倍。
	在男频的爽文小说中，不乏这种女装大佬类型的主角。
	王浩然心念一动，立即沟通系统查探了起来。
	【主角：凌南絮】
	【战力值：65】
	【魅力值：383】
	【主角光环：4879】
	【技能（金手指）：女装大佬系统（女装状态下，获得男性角色青睐与表白时，可以获得积分。积分可以用于直接提升魅力值，也可以解锁各种能力）
	注1：迷住的男性角色颜值越高，所获得的积分越多。
	注2：系统可提升的魅力值上限为999。当魅力值达到999时，男女通杀。可以轻易获得男性角色与女性角色的青睐与信任。通常情况下，男装状态时追求女性角色成功率可达百分之百，女装状态下追求男性角色成功率百分之百。
	当前已解锁能力：变声能力（可模仿任何类型的女声）、古典舞技能满级。
	正在解锁能力：透视（当前解锁进度为1％）】
	一些信息在王浩然的脑海中快速浮现。
	头皮发麻的感觉，不断侵袭而来。
	刚才，他还没有开启透视的时候，只以为这个凌南絮是个女主，还真动了奇奇怪怪的念头。
	在某种程度上来说，这应该算得上是“青睐”吧？
	而凌南絮也是因此，从他这里收获了积分。
	且，这些积分应该不低。
	毕竟他的颜值足够高，而这个女装大佬系统所获得的积分，是跟颜值高低呈正比的。
	换言之，他居然被人薅羊毛？！
	终日薅主角羊毛，却不料今天，被主角薅羊毛了！
	可气啊。
	王浩然有种想要当场给这个凌南絮来一套物理超度，来平息自己的怨气。
	只是，这个念头升起不足一秒，就迅速熄灭了下去。
	这个女装大佬凌南絮的主角光环不低，有将近五千。
	是一头很肥的羊，能提供很多羊毛的。
	要是直接超度了，那有些划不来。
	反派点目前是他迫切需要的。
	当然，留着薅羊毛也是需要多注意一下。
	毕竟，凌南絮正在解锁透视能力。
	这种能力，王浩然可不希望除自己之外的任何男性拥有。
	谁要是有，一律弄死！
	但，凌南絮目前的解锁进度，才仅仅1％而已，还是有些遥远的。
	或者准确一点说，他这个透视是永远也不可能解锁了。
	因为，凌南絮要想获得积分，有一个先决条件。
	那便是要在女装状态下，只要让他不能穿着女装在人前显摆，那他就不可能获得积分。
	而要解决这个问题，实在是太简单了。
	姜高玄放了好几天假，应该休息够了吧？
	脑中转动着一些念头，忽然感觉自己的手臂被人轻轻拍了拍。
	王浩然微微偏头，看向身旁用一双剪水双瞳注视着自己的陆嫣。
	“那个女生是真的挺好看的呢。”
	陆嫣说话间，用眼神示意了一下，远处那个穿着汉服的古典美女。
	她的一颗心全在王浩然身上，注意力自然也时常放在他身上。
	王浩然盯着一个方向呆呆的看了那么久，她自然是察觉到什么了。
	因此，陆嫣才说了这么一句话。
	这话的语气，并没有任何生气的成分，只是微微带着一点酸意。
	“好看个屁。”王浩然只感觉膈应，哪里还会觉得好看。
	陆嫣不明真意，只以为王浩然怕自己生气，所以才会这么回答。
	娇俏微带红润的脸上，露出宽容大度的笑意，道：“你喜爱看，看就是了，我不会怪你的。甚至你要是想要那个女生的社交账号，我都是可以替你去要来的。毕竟女生对女生的防备没那么高，我去要联系方式的成功率，应该比你要高吧？”
	声音轻柔温和，没有任何开玩笑的意思。
	王浩然听出来了，她是认真的。呆愣了几秒，继而感慨起来。
	这就是好感度满值所带来的好处吗？明明有点吃醋，但为了讨人欢心，却还是想帮着男朋友泡其他女生？
	真是……懂事得让人心疼。
	但，陆嫣会错意了。
	“我对那个家伙真没意思，你别想多了。”王浩然也没有点破凌南絮是女装大佬。
	毕竟，从外表看凌南絮真的与女人无异。
	他要是点破凌南絮的女装大佬身份，该怎么和陆嫣解释？
	说自己会透视？
	这当然不行。
	还是说自己认识这个凌南絮？
	这就更扯淡了。
	他一个外校的，还能比陆嫣更熟悉艺术学院的人吗？
	为了省麻烦，装作不知道是最好的。
	“我是认真的，没和你开玩笑。”陆嫣抿嘴说道，表情肃然。
	“我也是认真的。”王浩然强调道。
	“好吧。”陆嫣娇俏的脸蛋上，盛放出一些笑意，双颊上平添了几分红润。
	只因，觉得王浩然说得是真的。
	事实上，也确实是真的。
	两人说话间。
	不远处的女装大佬凌南絮，却是沉浸在收获积分的喜悦中。
	这里是人群聚集之地，加上又是艺术学院，帅哥自然不在少数。
	他穿着汉服在广场上随处一站，便可以吸引众多男生投来打量、欣赏甚至是垂涎的目光。
	因而，积分也是不断往上涨。
	不过，这种简单的往那一站，所获得的积分也很有限。
	凌南絮为此喜悦了一会后，情绪便平淡了不少。
	要是靠着这种站街亮相，去获得积分，那透视起码要一两个月才能解锁。
	要想获得更多积分，还是需要卖弄“姿色”。
	不，说得好听一点，应该是要上台表演才艺。
	今天的文艺汇演上，他正好有一个节目，那便是表演古典舞。
	那时，肯定是能获得更多的积分。
	解锁透视的进度，能加快不少。
	只是，现在离文艺汇演还有些时间，站街也没什么意思。
	想了想后，凌南絮决定去撩撩汉子。
	目光转动起来，扫视着周围，正在挑选着男性目标。
	那些一般帅的，直接一扫而过。
	他要撩的是，那种顶级帅的。
	第487章 挖墙脚？
	凌南絮目光搜索了一下，很快就找到目标了。
	不过，心中却是升起一阵不爽。
	这家伙也太帅了吧？！
	凌南絮默念了一句，同时也是注意到了，那个顶级帅哥旁边的漂亮女生。
	那个漂亮女生他认识。
	或者说，艺术学院的学生，就没有不认识那个漂亮女生的。
	其缘由，自是因为这漂亮女生是艺术学院公认的唯一的一个校花——陆嫣。
	在艺术学院这种美女如云的地方，能在一众美女中脱颖而出，评为公认的校花，可想而知陆嫣的姿容有多么出众了。
	可以毫不夸张的说，陆嫣是艺术学院九成男生的梦中情人。
	凌南絮自是其中一个。
	思索间，凌南絮很快便是见到，陆嫣和那个帅哥交头接耳，颇为亲密的样子。
	一阵嫉妒感，从凌南絮的心中油然而生。
	因为，看两人那举止，以及陆嫣所流露的神色来看，他们似乎是情侣。
	艺术学院的校花陆嫣，居然有男朋友了？！
	【叮，宿主致使主角凌南絮心态受损，获得反派点800，凌南絮主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	凌南絮只感觉心中有点崩溃。
	不过，很快又努力将情绪平复了下来。
	此前都没有任何关于陆嫣有男朋友的消息传出。
	凌南絮完全可以判断，陆嫣应该是刚找的男朋友而已。
	他们的亲密程度肯定很有限，估计也就牵牵手，最多也就亲几下。
	这些程度，凌南絮完全可以接受。
	挖墙脚去！
	凌南絮想好就做。
	漫不经意的，朝着陆嫣和她男朋友的方向而去。
	不多时，凌南絮就来到了陆嫣和王浩然两人的几米外。
	凌南絮放缓脚步，装作路过，与王浩然擦肩错身而过。
	“哎呀。”娇美甜腻的惊呼声响起。
	凌南絮装作脚步踉跄，佯做要跌倒的样子，指望着这个帅哥，赶紧伸手拉自己一把。
	不错，他锄头挥舞着挖墙脚的方式，并不是勾搭陆嫣，而是勾搭王浩然！
	凌南絮又不傻，当然会选择利用自己最大的优势。
	男生装扮下的他，只是有点小帅而已，在帅哥茫茫多的艺术学院中，并没有特别出众。
	凌南絮自问，这与陆嫣的男朋友相比，不知道差了几个档次。
	如此，怎么能勾搭得到陆嫣呢？
	而女装状态下却不然。
	在女装状态下，凌南絮各方面吸引力成倍提升，颜值、身材和气质足以和陆嫣扳手腕了。
	甚至在身材方面的某曲线上，他比陆嫣还要优秀！
	当然，之所以会如此，是因为凌南絮刻意的，将曲线塑造成巨乳那么夸张。
	说白了，完全就是靠道具撑起来的而已。
	曲线平缓还是陡峭，完全看凌南絮想用什么东西撑。
	作为男生，凌南絮深知女生的曲线，对男生有着何种吸引力。
	有着这方面的加成，凌南絮有理由认为，自己比陆嫣更要迷人一些。
	只是，让凌南絮奇怪的是，自己佯装要跌倒，这男生只是淡漠的瞥了自己一眼，完全没有要伸手扶的意思。
	紧急之下，凌南絮也无法想太多，只能装作忽然又站稳了，停止了踉跄。
	站直身体间，凌南絮刻意的，朝着面前帅哥的挺了挺胸膛。
	奇怪奇怪。凌南絮惊疑起来。
	为什么这个帅哥的脸上毫无波动？
	难道是因为陆嫣在场的缘故吗？
	对，一定是这样。
	巨乳的吸引力，是个男生都无法抵挡的。况且，还有颜值加成。
	不过，深思了一下后，却是发觉，自己的认知错误了。
	如果眼前这个帅哥是装作对自己不感兴趣，但至少自己也是能收到一些积分的。
	但卖弄了一下后，却是没有收到眼前这个大帅哥所提供的一丝一毫的积分。
	凌南絮有些费解。
	“美女，你是我们学校的吗？怎么以前没见过啊？”
	王浩然一张冷漠脸，陆嫣却是好奇的问了一句。
	按理说，这样的美女，在学校不可能寂寂无名才对。
	“我是刚转来的新生。”凌南絮用娇美甜腻的女声说道。
	“哦，原来是这样。”陆嫣恍然，随即问道：“我叫陆嫣，你叫什么名字？”
	“凌南絮。”他直接报出了大名。
	艺术学院还是挺大的，学生众多，他又不出名，陆嫣是不会认识他的。
	而他的本名，听着又很像女生。
	“很好听的名字啊。”陆嫣夸赞了一声。
	“你的名字也很好听。”凌南絮回夸了一下，接着目光瞥了瞥旁边面无表情的王浩然，向陆嫣询问道：“这是你男朋友？”
	“是啊！”陆嫣似炫耀一般，得意的挽着身旁人的手臂，还不经意的晃荡了几下。
	手臂晃荡间，蹭到了一抹丰腻，甚至是让其变了变形。
	凌南絮看在眼里，心头升起如潮般的妒意。
	【叮，宿主致使主角凌南絮心态受损，获得反派点800，凌南絮主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	王浩然默然的看着凌南絮，从始至终都没有说话，但好想要一拳打扁这个女装大佬的脸。
	可是这里的人太多了，实在不便出手。
	而且，这个凌南絮挨不了自己一拳。
	因为挨上一拳，他铁定凉透。
	这与王浩然薅羊毛的想法违背。
	忽然收到一条系统消息，让王浩然微怔了一下，继而很快意识到是为何。
	王浩然忽然挣开被陆嫣挽着的手臂，搭在了她的香肩之上，光明正大的示范了一下咸猪手。
	【叮，宿主致使主角凌南絮心态受损，获得反派点1200，凌南絮主角光环-60，宿主反派光环+60！】
	凌南絮眼珠子差点都要瞪出眼眶了，心中难受无比，短暂的感到无法呼吸。
	大庭广众之下，这人也太过分了吧？简直不是人……
	凌南絮站在正义的角度，心里一顿抨击。
	可抨击归抨击，他却好想与王浩然互换一下位置，好生去体会一下。
	但凌南絮也知道，这只是臆想罢了。
	张了张嘴，凌南絮想要指责王浩然下作，不过念及自己理由不充分。
	毕竟人家男女朋友，互动一下，关自己毛事？
	可凌南絮气不过，便只能期望着，陆嫣气恼，伸手打男朋友一个巴掌。
	毕竟，他男朋友实在是很不尊重人。
	但凌南絮等了几秒，却是惊愕起来。
	只见，陆嫣紧抿着红润的小嘴，眉眼荡漾出一缕缕水波。哪有半点生气责怪的样儿？
	凌南絮只感觉，心头堵得慌。
	【叮，宿主致使主角凌南絮心态受损，获得反派点800，凌南絮主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	第488章 互相算计
	凌南絮越看越气，心头越堵得慌，干脆移开目光不去看了。心中，却是盘算起一些事情来。
	原本他是打算，尽快将透视能力解锁的。
	但现在，忽然又改变主意了。他现在迫切的希望，尽快将魅力值提升至999，这般的话，陆嫣的这个男朋友，绝对无法抵挡自己魅力的。
	别说陆嫣的男朋友，看起来不像是钢铁直男。
	即便是个钢铁直男，那时都要被自己掰弯成基佬。
	当然，凌南絮自己不是基佬。
	只是想着通过这种方式，让陆嫣的这个男朋友，失去对女人的兴趣。
	那时，他肯定就不会喜欢陆嫣了。
	陆嫣一分手，自己不就能趁虚而入了？
	但要将魅力值提升至999，是需要很多积分的。
	这需要一段不短的时间。
	不过事在人为。
	凌南絮现在充满干劲。
	这么想着，他便愈发的期待文艺汇演尽快开始。
	嗯……
	耳旁，忽然听到陆嫣嗯哼一声。
	凌南絮不用看，就知道肯定是很扎心的画面。
	干脆也就不去看了。
	目不斜视，朝着别处走去。
	王浩然目睹凌南絮离开，停止了咸猪手，对陆嫣道：“以后离刚才那个男生远一点，最好连一句话都不要和说他。”
	“男生？”
	陆嫣脸颊绯红，眸中有一些将散未散的旖旎波光，诧异的看向了王浩然。
	“你难道没有注意到，那个家伙有喉结吗？不是男生是什么。”王浩然找出一个恰如其分的理由，揭破了凌南絮的性别。
	“我刚才还真没注意到。”陆嫣错愕了一下。
	她的注意力，几乎全在他身上了，加上他又作怪，哪有心思打量别人？
	“记住我说的话就是了，明白吗？”王浩然叮嘱道。
	“嗯嗯，我以后看到他，躲远就是了。”陆嫣乖巧的点了点下巴。
	“看那个凌南絮的打扮，应该是要上台演出，你知道文艺汇演的节目时间表吗？”王浩然转入正题。
	他已经知道了凌南絮拥有女装大佬系统，也知晓凌南絮在女装状态下，是能获得积分的。
	一会文艺汇演的时候，那么多人瞩目，凌南絮肯定是能收获茫茫多的积分。
	这种事情，王浩然当然要扼杀在摇篮中。
	绝对不能凌南絮上台表演。
	阻止凌南絮上台的方式，有很多种。
	最直接的一种，就是用真气神不知鬼不觉的打晕凌南絮。
	不过，王浩然心中有个对付凌南絮的绝佳计划。
	打晕凌南絮这个主意，只是候选而已。
	只是要实行这个绝佳计划，需要缓冲的准备时间。
	眼下文艺汇演即将开始，万一凌南絮的节目是最前面的几个，这个绝佳计划就不好实现了。
	这也是为什么，王浩然想要弄清楚文艺汇演的节目时间表的原因了。
	“这个我真不知道。原本我也是被推举上去，要表演节目的。但我心情不好，所以就拒绝了。因此没有接触到相关的信息。”陆嫣回应了一下，随即似想到什么，又道：“卓秀是文艺汇演的主持人之一，她肯定知道节目演出表的。”
	卓秀……
	陆嫣不提这个人，王浩然差点都忘记了。
	这个卓秀也是一个反派女配。
	之前特别针对陆嫣，甚至为了讨好王浩然，还自作主张的坑了陆嫣一把。
	王浩然当时被卓秀的电话叫去酒店，知晓了情况后，差点甩手而去。
	最终，却还是留了下来。
	起初还有点后悔，使用了那张价值六万反派点的“无限制横推光环体验卡”。
	但后来很快又释然了。
	虽不能说，花得物超所值，但起码没觉得特别亏。
	毕竟不费吹飞之力的，首次将一个女主的好感度直接刷满。
	要知道，不计算陆嫣在内。
	当前好感度最高的女主，也只不过是秦韵寒的99罢了。
	而为了这99的好感度，王浩然可没少花心思。
	“卓秀还有没有针对你？”王浩然回过神来，向陆嫣问道。
	“她哪敢呢，现在都是直接喊我陆嫣姐的，别提有多尊敬了。”陆嫣掩嘴笑了笑，“这都是沾你的光呦。”
	她和卓秀住在一个寝室里面，以前没少被卓秀挤兑过，但一直忍让着。
	但自从和王浩然在一起后，卓秀就再也不敢挤兑她了，甚至还总是讨好她。
	“那就好。”王浩然冲着陆嫣笑了笑。随即拿出手机，找到了卓秀的号码拨了过去。
	“王少，有何吩咐呢？”
	卓秀正在看主持稿，看到来电显示后，立即激动的说道。
	她自然是明白，这位王少对她无意，突然打电话，肯定是有事情。
	而帮王少办事情，是可以获得不菲酬劳的。
	“哪里有适合谈事的地方，我有事情要和你谈谈。”王浩然道。
	“来舞蹈系大楼吧，大楼前面有一个花圃，花圃的灯坏了还没有修好，黑灯瞎火的很好谈事情。”
	卓秀也是门清，知道王浩然可能是要做什么坏事，便立即说出一个不易被打扰的地方。
	“好，去那里见面，立刻。”
	王浩然上次去舞蹈系旁听陆嫣的课，因此去过那边，知道那栋楼在哪里。
	挂断电话后，对陆嫣道：“我离开一会儿，马上回来。”
	“嗯嗯。”陆嫣也没有多问，只是顺从的点点头。
	王浩然离开广场，朝着舞蹈系大楼那边走去。
	在大楼前花圃处，瞧见了卓秀。
	卓秀气喘吁吁的，显然是怕耽误王浩然的事情，因此狂奔而来的。
	“你们学校文艺汇演的节目中，有个表演古典舞的凌南絮，你知道他这个节目具体的演出时间吗？”王浩然立即询问了起来。
	之所以会觉得凌南絮表演的是古典舞，是因为王浩然在探查凌南絮信息的时候，瞧见了凌南絮“古典舞技能满级”，而且又穿着汉服。
	“这个节目是最后压轴演出的。”卓秀已经缓过一些气来，听得王浩然的问题后，直接回道。
	她作为主持人，除了背主持稿之外，还要记文艺汇演的一些节目的演出顺序。
	因为到时上台主持的时候，是要完全脱稿的，要是记不住这些，都没办法顺利主持。
	毕竟是艺术学院，对于文艺汇演各项职务的能力要求，都要比一般的学校要高很多。
	卓秀能当文艺汇演的主持人之一，其中有走关系的成分，但能力也还是有的。
	第489章 颠倒众生？
	压轴出场么……真不愧是主角，这是量身定做的吗？
	王浩然戏谑的笑了笑，随即继续问道：“汇演什么时候开始？总时长大概多久？”
	“二十点开始，总时长两个小时。”卓秀道。
	王浩然看了看时间。
	此时才七点四十而已。
	在时间上，还是非常充裕的，完全来得及。
	王浩然继而又和卓秀商量了一些细节。
	一会儿后，卓秀这才离开。
	王浩然拿出手机，立即拨了一个电话出去。
	“当你女朋友都好些天了，才想起来要约我吗？说吧，去哪里？”电话接通后，响起左丘沉鱼慵懒中略带一丝吃味的声音。
	“下次吧，我有事要忙。”王浩然表示遗憾的道。
	“看来你很忙呢，我可以预约吗？”左丘沉鱼不免有些幽怨。
	她当然明白，王浩然不止是有她这么一个女朋友，心中早有准备了。
	自从那天应允了当王浩然女朋友的事情后，左丘沉鱼就一直期盼着，这家伙约自己。
	她年纪虽然将近二十五了，可还从来没有体验过，谈恋爱是什么滋味。
	自然是要好好体验一下，可是等了这些天，却是没能等到一点音讯。
	现在，这家伙好不容易打个电话来，居然还是为了别的事情。
	“预约什么业务呢？逛街、看电影、吃饭此类业务已满，去酒店探讨人生理想的话，倒是还空缺一些，要预约这项业务吗？”王浩然调侃道。
	左丘沉鱼本期盼着，但听到王浩然说了这么一遭话后，当即就想要说：你给老娘去死！
	她虽然有着这些准备，但起码也应该有点仪式感吧？
	起码要走过煲电话粥、逛街、看电影、吃饭等一系列的流程后，过个一年半载的，再达到那种地步。
	否则的话，岂不是太随便了？
	虽然很想骂人，但左丘沉鱼还是忍住了。
	这个家伙说得对，业务本就繁忙，自己成了他的“合作对象”，虽然还没有展开业务互动，但依旧算是“合作对象”。
	万一惹恼了他，他要和自己解除合作，那自己到哪里哭去？
	调整了一下心情，左丘沉鱼道：“找我什么事呢？又是修理人吗？”
	既然不是两人的“业务”，那必然是有其他的事情了，毕竟前有先例，左丘沉鱼又怎么会猜不出来。
	“你手下小弟那么多，肯定有不少能人异士吧？”王浩然收起调侃的心思，转入正题。
	“能人异士……”左丘沉鱼觉得他说得文雅，不由得失笑了一下，“具体是哪种能人异士呢？”
	“击剑爱好者。”王浩然用词庄严，但语气却是极其古怪。
	左丘沉鱼听后，愕然半晌，这才反应过来这词的真意，咯咯的笑了几声，正经回道：“有！”
	虽然不明白，王浩然是要做什么，但她能感觉到，王浩然有大用处。
	“有多少呢？”王浩然问。
	“你想要多少？”左丘沉鱼反问了一下。
	“看样子还不少是么……”王浩然惊了一惊，道：“那就挑十个精英吧。马上去召集，我一会发个定位给你，让他们集合到目的地来。”
	“好。”
	左丘沉鱼应了一声，揭下脸上的面膜，随意的扯了一张纸巾擦了一下绝美的俏脸，离开办公室去召集人了。
	王浩然结束了和左丘沉鱼的通话，折回了大广场那边。
	随着演出时间的越来越临近，广场这也是愈发的热闹了起来。
	周围人声鼎沸。
	艺术学院的大几千学生，几乎全聚集于此。
	学生们分班坐立，等待汇演开始。
	陆嫣与王浩然挨着坐在一张凳子上。
	陆嫣的同班同学以及班级辅导员，投来一些奇异的目光。
	那辅导员见王浩然面生，知晓他不是本班人，想要将他驱逐。
	可是辅导员还未说话，却是瞧见了王浩然腰间别着的车钥匙。
	其上帕加尼的标志，触目惊心。
	辅导员哪敢去哔哔，当做什么都没看到。
	不多时，作为主持人的卓秀和另外一个男生主持人，便登场了。
	在一段开场白后，文艺汇演正式开始。
	毕竟是专业的地方。艺术学院的文艺汇演，还是有些看头的。
	有弹奏各种乐器的，有各种跳舞的，有唱歌……
	王浩然看了一阵，颇有点兴致。
	其实主要是，他的视野比起寻常人，都开阔通透得多。
	别人看不到的，他能看到。
	当然，那些男生上台表演时，王浩然并没有去看，而是与陆嫣互动一下，缓解着乏味的时间。
	随着汇演不断进行着，一个小时半便是过去了。
	离得凌南絮登场的时间，并不远了。
	后台中。
	凌南絮在等待着，并象征性的展示了一段起舞，热了热身。
	那些同在后台等待上场表演的男生，眼睛都是看直了。
	这些男生纷纷都好奇，这美女是谁，怎么以前从未见过呢？
	更有男生，主动上前去询问名字。
	凌南絮并不回答，只是浅浅一笑，媚眼看着男生，轻摇了一下脑袋，表示不说。
	男生失望不已，但看向凌南絮额目光，却是依旧热切，沸腾的热血也没有丝毫冷却的迹象。
	凌南絮收获了一些积分，暗自欣喜了一下。
	作为男生的他，很了解男生，真浪起来，比女生还要强。
	而在皮相上，凌南絮看上去却和女人无异。
	杀伤力之大，可见一斑。
	后台等待上台表演的男生，一个个都被凌南絮弄得魂不守舍的。
	这种颠倒众生的感觉，让凌南絮有些沉迷。
	但更让他开心的是，还因此收获了不少积分。
	不过，他觉得还是少了一些。
	因为这些积分，也仅仅只是够提升几点魅力值而已。
	但也没关系，一会在万众瞩目之下，表演完一支惊鸿舞，所获得的积分必定是海量的。
	起码，能让魅力值提升一两百吧？
	凌南絮暗暗兴奋地想着。
	“凌南絮，帮我去校外的那家“有一手小吃”店中，买一盒炒粉过来。”
	卓秀忽然走来，冷不丁的出声道。
	凌南絮的思绪被打断，不由得皱了皱眉，但惧于卓秀是个关系户，却也不敢恶声恶气拒绝，而是委婉的道：“还有五个节目，就到我登台了，你还是叫别人去吧。”
	“起码还有二十分钟，绝对来得及的，你快去快回。”卓秀看了看时间，坚持道。
	“等我演出完了，我再去帮你买。”凌南絮打算来个缓兵之计，等演出结束后，直接溜了。
	“你不去买，那就别想登台了。”卓秀冷声道。
	“你！”凌南絮一脸不爽，但却也不敢和卓秀撕破脸。
	因为，这个关系户真的有可能让他登不了台。
	为了锻炼学生能力，文艺汇演中各项职务的担任者，全是学生。
	作为主持人的卓秀是把控全局的。
	完全可以找一个理由，斩掉他的节目。
	“好，我这去。”
	凌南絮憋屈，无奈答应下来。
	这里去校外有一条小路，来回大概八分钟的样子，而那叫“有一手小吃”的店，出了名的出餐快，有很多学生光顾，凌南絮去过多次。
	一个炒粉最多五分钟就搞定了。
	算下来，十三分钟自己就能回来。
	还是赶得及的。
	只是，让凌南絮有些疑惑的，后台有不少人，卓秀为何非要指使自己去？
	自己和她没仇吧？
	难道是看自己比她“漂亮”？
	所以就找自己麻烦？
	时间紧迫，凌南絮也来不及想太多，匆匆沿着幽静小路，朝着校外的小吃店跑去。
	行至半途，经过一栋建筑物的转角处时，忽然迎面撞到了一堵墙壁般。
	“哎呀。”
	凌南絮惊呼了一声，跌倒在地，或许是因为装习惯了，下意识的发出了娇美甜腻的女声。
	吃痛间，抬头一看，才发现撞到了不是墙，而是一个铁塔般的壮汉。
	只见，壮汉的眼中透着绿光，正垂涎的打量着自己。
	不，准确的是，是有十个铁塔般的壮汉，正在打量自己，并且以合围之势，将他逼到了墙角。
	“大哥们，我是男的！男的！”
	凌南絮用出自己原本的男声，嘶声说道。
	然而，这些铁塔般的壮汉一听，不但没有停步或是退缩，反而是露出了更兴奋的笑容！
	一道道黑压压的壮硕身影，在凌南絮无助、惊慌的眼瞳中，放大，放大，再放大！
	第490章 主角奇遇体验卡
	“啊！”
	一道惨绝人寰的叫声刺破夜空。
	但未过半秒，又戛然而止。
	似乎是出声的源头，被什么不知名的东西堵住了一般。
	……
	【叮，宿主幕后操控，致使主角凌南絮身体和心灵受到双重打击，获得反派点2400，凌南絮主角光环-120，宿主反派光环+120！】
	【叮，恭喜宿主反派光环突破16000大关，系统正在结算奖励，请宿主稍后。】
	王浩然正和陆嫣在艺术学院附近的夜市闲逛着，忽然收到两条系统的提示消息。
	嘴角不经意浮现一抹古怪中带着一些幸灾乐祸的笑意。
	文艺汇演在晚上十点的时候结束了，而此时已经是午夜十二点半的样子。
	至少有两个半小时吧？真是惨呐。
	王浩然戏谑的想着，随即心中升起一阵期待。
	不知不觉间，反派光环居然到了一万六，又有奖励来了。
	这次又是什么好东西呢？
	【叮，反派光环突破16000大关奖励结算完成，恭喜宿主获得“主角奇遇体验卡”两张！】
	不多时，就收到了系统的提示消息。
	王浩然怀着激动的心情，暗中沟通了系统，查看了起来。
	主角奇遇体验卡：（单张价值70000反派点）激活之后，可触发一次主角奇遇。
	注1：一张主角奇遇体验卡只可触发一次奇遇。
	注2：主角奇遇体验卡激活之后，触发时间未知，触发何种奇遇未知。
	介绍简单明了，王浩然扫了一眼后，便立即明白了。
	毫不犹豫的，立即下达指令，使用了一张“主角奇遇体验卡”。
	纵观浩瀚的爽文小说剧情，王浩然当然知道，主角的奇遇一般都是好事，绝对有益无害。
	有了这种好东西，当然要立即用了。
	虽然自己是个反派，但能体验一下主角的奇遇，还是挺美妙的。
	但有点郁闷的是，奇遇的时间是未知的。
	不会要个三年五载，才会等来奇遇吧？
	王浩然暗暗吐槽了一阵。
	但现在忧心这些东西，也没什么用。
	这个东西并不是发挥主观行为能够改变的。
	他能做的，也只能是顺其自然的静待了。
	“很晚了。”王浩然微微顿了顿足，偏头朝着紧抓他的手不放的陆嫣说道。
	“好像是哦。”陆嫣拿出手机看了一下时间，这才发现已经是午夜十二点半了，顿时有些感慨，这时间过得也太快了。
	不过就逛了一会街，怎么这么快就午夜十二点半了呢？
	但忽然莫名的一喜，可娇俏的脸上却是露出一些惆怅之色：“糟糕了，这么晚，寝室肯定关门，这可怎么办呢？”
	王浩然会心一笑，哪能看不出她的心思？
	陆嫣也不容易，这段时间因为陆辰的死，伤怀不已。
	今天因为他的到来，心情顿时转好了一些。
	王浩然也想多陪陪她。
	毕竟，他也对陆辰说过，会好好照顾陆嫣的。
	这话可是真的。
	王浩然目光四扫了一下，看到了一家便利店。走进便利店。
	陆嫣猜到了什么，有些不好意思，因此没有跟着进去。只是在门口等待着。
	很快，王浩然就从便利店出来了。
	两手空空。
	陆嫣投去询问的目光。
	“断货咯。”王浩然摊手说道。
	酒店虽然也有，还是白送的。
	不过那种质量略差，他不放心。
	万一出事，那就糟糕了。
	听到王浩然的话，陆嫣怔了怔，随即想起什么来，目光一亮。
	“不用啦。”
	都市霓虹灯光的照耀下，为陆嫣本就有些红润的脸上，平添了几抹妩媚之意。
	王浩然先是一惊，暗想陆嫣好大胆。
	但随即又反应过来，陆嫣不是这样大胆的人。
	想必是用很科学的法子，算到了什么。
	今天出入平安。
	次日。
	王浩然联系了一下姜高玄，结束了这个家伙的假期。
	给姜高玄的任务，也很简单。
	那就是不要让凌南絮，穿着女装在人前露面。
	至于什么方法，随便姜高玄自己发挥，不直接弄凉凌南絮就行。
	这任务和此前阻止萧叶直播游戏，有着一些异曲同工之妙。
	姜高玄也算是颇有经验了。
	王浩然也比较放心。
	数天后。
	凌南絮躺在一间病房中。
	脸上的妆容和假发，已经是全部卸去了，身上的汉服也已经是变成了病号服。
	女装大佬现在是男装打扮。
	此时的他，神色无比的憔悴。
	数天前发生的那件事，他也没敢宣扬出去。
	毕竟，他是男的，遇到了这种事情，还真不好怎么去判定。
	虽然大概率也是能够治那些人的罪。
	但，如此的话，这事必定会闹大，甚至没准会上新闻。
	凌南絮毫不怀疑，如果那样的话，自己必定会社会性死亡。
	经过了数天的自我开导后，他决心忘记这件事。
	就当是一场噩梦吧。
	此时，一个长相还不错的女护士，来给凌南絮换药。
	那天之后，凌南絮是被其中一个铁塔壮汉送到医院的。
	凌南絮受伤的缘由，也是用意外受伤来搪塞。
	女护士很快就给凌南絮换完药了。
	至始至终，凌南絮都保持着毫无波动的心。
	这个女护士的长相，虽然算不上精致，但还是挺不错的。
	或许是因为看多了电影的缘故吧。
	凌南絮对女护士有种天然的莫名好感。
	按理说，心中起码有点波澜才对。
	可出奇的是，什么波澜都没有。
	凌南絮觉得奇怪，但却也没有多想，只以为，是自己受伤不轻，所以意兴阑珊而已。
	女护士离开。
	不出一分钟后，一个提着饭菜的铁塔般的壮汉，走进了病房中。
	凌南絮住院的这几天，每到饭点都是这壮汉来送餐的。
	连医药费，都是这壮汉付的。
	只是，凌南絮对此可没有一点感激。
	他恨不得弄死这个家伙。
	“有没有好些？”
	壮汉穿着背心，露出手臂的块状肌肉，留着络腮胡子，看上去威猛无比，但说话的语气，却是温柔得有点过分。
	凌南絮紧咬牙关，不作回应。
	壮汉似习惯了一般，也没有在意，只是笑了笑，打开餐盒递给凌南絮。
	凌南絮心里不想吃，但确实是饿了。
	没必要跟自己的身体过不去，对不对？
	接过餐盒，开始扫荡饭菜。
	壮汉收拾残局，准备离开。
	可临走时，瞧见凌南絮嘴里上满是油腻，便扯了一张纸，为其擦拭了一下。
	擦拭间，故意捏了捏他的脸。
	就好像，男人捏女人的脸一般。
	凌南絮心中升起一股悲愤，但在这股悲愤中，却夹杂了一丝莫名的羞涩。
	两张脸，近在咫尺。
	凌南絮能够清晰的感觉到，一股男人特有的灼热呼吸扑面而来。
	苍白的脸颊上，忽然平添了两抹绯红。
	【叮，宿主幕后操控，间接致使主角凌南絮取向出现细微偏移，获得反派点1000，凌南絮主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	第491章 女地师
	“？？？”
	突如其来的消息，让王浩然停止了吃东西的动作。
	随即，细致的查看了一下消息内容。
	一脸愕然。
	这特么也可以？
	王浩然惊呆了，但细想之下，却感觉又有些道理。
	能坦然穿上女装的男生，多多少少心理是有一丢丢那种倾向的。
	只是，这种倾向很细微，日常生活中甚至都不会表现出来。
	或者说，连本人都无法察觉出。
	凌南絮经受了一番剧变后，这种倾向却是被放大了起来。
	用一句话形容，这应该是叫做打开了新世界的大门吧？
	当然，这种倾向虽然放大了，但其实还是细微，是有可能会被凌南絮压制下去的。
	但，若是刻意去引导的话，那就另当别论了。
	王浩然忽然感觉，姜高玄在这件事上能发挥的作用，其实并没有想象中的那么大了。
	快速的吃过饭后，王浩然联系了一下左丘沉鱼，与其商量一些事情。
	——
	帝都。
	一处清幽雅致的庭院之中。
	亭台楼阁上，一名娴静的女子端坐着，青丝如瀑垂至纤腰之间。
	女子不过双十年华，一张脸蛋上不施任何粉黛，长而浓密的睫毛下，有着一双黑宝石般的双瞳，其内古井无波。
	她本是芳华盛放之时，但却有着这个年纪极不相符的沉静。
	但也是正因为此，让这女子多了一些神秘缥缈之意。
	看上去有点不食人间烟火的感觉。
	女子伸出白皙的纤手，将一杯刚倒好的茶，从石质桌上，推至面前男子的手边。
	面前的男子，五官不正，脸上还横生着崎岖纵横的伤疤，看上去极为丑陋，如同恶鬼一般。
	可是，在帝都却无人敢看轻这丑陋男子。
	只因这男子通晓相术，权贵常来求教，对男子敬畏非常。
	男子有个道号，唤做“天机子”。
	“师妹客气了。”天机子举杯，喝了一口茶。
	“师兄特地前来，所谓何事？”女子轻启天然色泽的红唇，缓缓开口。声音如同清泉流水一般，悦耳怡人。
	“我心血来潮，算了一卦，算到师父已经出山，而目前所在之地，便是一座名为清灵的城市。”天机子道。
	女子闻言，脸上并没有什么波动，“我知道。”
	天机子诧异，“师妹怎么会知道？难道也是算出来的？”
	他所学的是窥测天机的相术，而师妹学的是风水术数易理，两者虽然有一丝关联，但却截然不同。
	按理说，师妹是不可能算到的。
	“我何须去算，而是……”女子沉静如水的面容上，露出一丝古怪，不知该如何说下去。想了想，便干脆停住不语，打开手机中的一个软件，然后递了出去。
	天机子愣然，拿起手机一看，看到了一段视频。
	视频中的主角，是个男子。
	“师父！”
	天机子立即就认出来了。
	但看了几眼视频后，神色也是变得古怪起来。
	他终于明白，师妹为什么不好说下去了。
	这正是秦凡展示手艺的短视频。
	在有人蓄意推波助澜之下，这段视频现在风靡网络。
	只要是接触网络的人，就没有不知道的。
	天机子比较古板，用的是老人机，上不了网，还是此时才得知这事。
	两人同是秦凡的徒弟，当时同在深山学艺，只是所学不同而已。
	后来下山后，各自去闯荡，不久后便在帝都相遇。
	天机子相术精湛，为人趋吉避凶，几乎从无错漏，很快名震帝都。
	女子名为慕楠枝，所学的风水术数，也是极有用武之地，也成为了名震帝都的女地师。
	慕楠枝年华二十，姿容世间少有，加上流露的那股神秘缥缈的气质，不知道吸引了多少帝都才俊前赴后继。
	但可惜的是，全部都铩羽而归，连博慕楠枝一笑都未曾做到。
	帝都传言，说慕楠枝是天生石女，不喜男子。
	但是真是假，怕也只有她本人知道。
	“真没想到，师父还有这种爱好，以前真是没看出来。”
	气氛尴尬了好一会，最终还是天机子当先打破沉默。
	“此事是师父私事，虽有伤德，但授业之恩，却不能抹去。”
	慕楠枝神色淡淡，黑宝石般的双瞳之中，依旧如同古井一般平静。
	天机子露出一些笑容。
	他很同意慕南枝的看法。
	而且作为男人，觉得这事还算正常。
	毕竟，师父这是自娱自乐，又没有对那个“邀月”本人行下作之事。
	就是不知道，这“邀月”是何人。
	难道也是一位师妹？还是另有身份？
	“师父既然出山，而我们又得知消息，理应去看看。”天机子忽然道。
	“不错。”慕楠枝端起茶杯，轻抿了一口茶水，缓缓道。
	“只是……只是我不便去清灵，只能劳烦师妹，带着我的恭敬之情，去探望一下师父了。”天机子说这话时，面有异色。
	慕楠枝与其隔桌相对，不过数尺之远，自然是看了出来，疑惑问道：“这是为何？”
	“我曾与人约定并发下毒誓，此生不再去清灵，他饶我一命，我理当遵守诺言。而我来之前，也特地为自己算过一卦，此去清灵的话，多半是回不来的。”天机子凝重道。
	“师兄可否细说一下？”慕南枝沉静的双瞳中闪过一丝惊异。
	“这么丢脸的话，师妹还是不要听了，否则你该笑话我这个师兄了。”天机子汗颜道。
	见状，慕南枝也没有继续追问，心念一动，忽然道：“师兄不妨为我算算，此去清灵一趟会有什么遭遇？”
	说完后，又补充了一句，“声明，卦钱我可不给。”
	“师妹说笑了，我哪有脸向你要卦钱。”天机子哈哈一笑，随即神色很快收敛起来。掐指测算。
	慕楠枝静静的等候着，不时的会抿上一口茶水。每抿一口后，似乎都有细细品味。
	似乎，很喜爱喝茶的样子。
	这份爱好与年轻人大有差别。
	良久后，天机子测算完毕。
	慕楠枝已经将一杯茶水饮尽，眸光微亮，“如何了？”
	“师妹，你此去清灵，恐有“血光之灾”。”
	天机子神色肃穆，缓缓道出，但眼神深处，却有着微不可查的古怪猥琐之色一晃而过。
	第492章 初到清灵
	听到天机子的话后，慕楠枝沉静如水的面容上，涌现出凝重之色。
	她知道自己这个师兄几乎算无遗漏，听到血光之灾后，深信不疑，并未捕捉到那一闪而过的猥琐之色。
	若是有血光之灾，那这清灵看来是去不得了。
	“师妹，不必紧张，虽然有血光之灾，但却无性命之忧。”天机子瞧见慕楠枝的神色后，露出一些笑容，赶忙宽慰了一下。
	慕楠枝脸上的凝重并未散去，“无性命之忧？那我可否理解为可能导致残疾？”
	天机子愕然，继而笑了笑，想要说出实情，但话语临到嘴边，忽然收住了。
	他和这个师妹相识有一段不短的时间，又定居在帝都，常有来往。
	在他的心目中，与其说将慕楠枝当做师妹，倒不如说是当做妹妹看待。
	天机子对慕楠枝还是挺关心。
	慕楠枝才二十而已，本该是芳华绽放之时，但却老气沉沉，对男女情感也丝毫不上心。
	别说帝都才俊怀疑慕楠枝有问题，就连他这个当师兄的都怀疑。
	天机子为此可愁坏了。
	刚才，他恰好算到了慕楠枝有“血光之灾”。
	这对于慕楠枝来说，其实算是一种好事。
	虽说这个“血光之灾”可能有点匆忙，会让慕楠枝措手不及，但结果大概率似乎是好的。
	可慕楠枝本人，肯定是接受不了的。
	若是与她直言，她哪里还肯去？
	这般想着，天机子转动了一下思绪，露出老父亲似的笑容，道：“师妹大可放心，你此去清灵，必然能毫发无损的回来。”
	这话可不假。
	他的确没骗慕南枝，这“血光之灾”是不伤毫发，自然能毫发无损的回来。
	到时师妹质问，自己也完全有理由说明。
	不，到时师妹会感激自己才对。
	天机子暗暗想着。
	慕南枝闻言，更是疑惑，“既有“血光之灾，”为何还能毫发无损回来？”
	“天机不可泄露。”天机子抛出一句高深莫测的话语，回应慕楠枝的疑惑，随即又口苦婆心的道：“师妹，你此去清灵有惊无险，大可放心。你总不会认为，师兄会害你吧？”
	慕楠枝听后，脸上的凝重缓缓散去。
	天机子对她如何，她还是心中有数的。
	她也万万不相信，师兄会害自己。
	即便师兄要害自己，大可以不为自己算卦，为何要多此一举呢？
	而且，慕楠枝也很想去清灵一趟。
	她在帝都原本有一个挚友，便是那医仙谷的小医仙扁素问。
	只是，前段时间扁素问去了清灵后，一直逗留在清灵，没有回帝都。
	自己问她是何缘由，她也支支吾吾的不说。
	慕楠枝好奇得很，这次亲去清灵倒是要看看，扁素问到底是念着清灵的山水，还是念着别的什么，居然不回帝都了。
	把自己这个挚友，都是丢着不管。
	可真是过分啊。
	“师妹何日出发？”天机子察言观色，立即看出慕楠枝心中已安，不由得问道。
	“过几天吧。”慕楠枝并不急。
	天机子却急。因为慕楠枝要是多耽搁几天，就不会应验卦象之算。
	好不容易有着这样一个机会，天机子着实不想让慕楠枝错过。
	“事不宜迟，还是尽早出发吧。”天机子提议道。
	慕楠枝狐疑的看了他。
	天机子神色不变，解释道：“师父不知会在清灵逗留多久，如果晚去的话，可能就遇不到了。”
	慕楠枝双瞳中的狐疑消散，轻点下巴：“我明早就出发。”
	天机子一听，心中大定，举杯喝了一大口茶。
	茶虽已凉，但天机子却感觉味道极好，惊叹道：“好茶！”
	次日。
	慕楠枝带着行李，坐上了飞机离开帝都，远赴清灵。
	数个小时后，飞机落地。
	慕楠枝踏足在清灵的土地，缓缓走出飞机场。
	因为秦凡的事情在网上掀起了巨大的风波，有好事者将秦凡的住址也曝光了。
	慕楠枝离开飞机场后，便打了一辆车，朝着目的地而去。
	些许时间后，就来到了一栋独栋豪宅外。
	只是，豪宅周围有着许多人。
	大多都是一些年轻男女，其中大部分男女拿出手机在直播着。
	慕楠枝看了一会，很快就明白，这是一些短视频APP上的网红。
	他们是来蹭秦凡热度的。
	毕竟，秦凡现在在网上的确很火。
	虽然这种“火”有些怪异。
	秦凡的独栋豪宅外，已经是成为了网红打卡的地方。
	甚至，大家还送了秦凡一个“美称”——手艺哥。
	因为秦凡手艺花样，的确是挺多的，让很多专注手艺的手艺人，都是惊呆了。
	原来……原来还可以这样？
	究其缘由，纯粹是秦凡在深山闲着无聊捣鼓出来的。
	慕南枝眼见周围这多人，自然不便进去找秦凡。
	驻足几分钟后，便离开了。
	打算另找时间再过来。
	她循着路离开，准备找了一个酒店落脚。
	步行时，经过清灵师范大学。
	混入师范大学考研的韶绾绾，正巧也路过，瞧见了慕楠枝。
	韶绾绾带着邪气的眸子，露出不善的神采。
	她和扁素问有所仇怨。
	而这慕楠枝和扁素问交情极好，因而也与她发生了一些冲突。
	算得上是有所恩怨了。
	“在帝都之时，你有那么多大佬罩着，我拿你没办法。居然跑到清灵来了？要是不给你一点教训，那岂不是太浪费机会了？”韶绾绾坏坏的想着。
	韶绾绾为了装学生，打扮与往常的妖娆截然不同，那股邪邪的妖女气质更是尽数收敛。
	加上隔了一段距离，路边又有不少行人，慕楠枝没有注意到韶绾绾。
	韶绾绾尾随着慕楠枝。
	慕楠枝找一家酒店落脚，歇息了片刻后，便往清灵山去了。
	慕楠枝有个习惯，那就是每到一地，便会去看看当地的名山大川，去测了测风水。
	从某种程度上来说，这算是一种职业病。
	而清灵最负盛名的名山，就是清灵山了。
	慕楠枝来清灵前，就查了一下。
	据说清灵山依山抱水，风景秀丽。
	而在清灵山上，还建有一座巨大的墓园。
	慕楠枝所长，正与此有关。
	她很想亲自去探视一下，清灵山是否真是一个阴宅宝地。
	第493章 妖女出击
	“呜呜呜……”
	清灵山顶之上，响起悲痛的女人哭声。
	这声音正是出自陆嫣。
	在陆嫣的面前，一些人正抬着一口棺材，缓缓放进事先挖好的地坑之中。
	陆嫣眼见于此，想起与陆辰的亲情回忆，忍耐不住，扑到一个宽阔温暖的怀抱中大哭了起来。
	王浩然只感觉，身前的衣服都被打湿了。
	不过却由着陆嫣哭，只是轻轻的伸手，拍着陆嫣因为大哭而颤抖的后背。
	棺材入土，抬棺的人卸下绑在棺材上的粗绳，开始拿着铲子挖土掩埋。
	不多时，平缓的土地上，堆起了一个大鼓包。用工具压厚实。
	随后，砌墓工匠开工，准备进行最后一道工序。
	王浩然静静的看着，目光左右扫了一眼，不免有些古怪。
	左右各有一个墓。
	左边墓中是林辰，右边墓中是燕云天。
	陆辰也来了，居于两人中间。
	青山幽静，但三人相伴，想必他们也不会寂寞吧？
	王浩然暗暗想着，目光又往左右看远了几分。
	发现还有一些空地，还能葬一些人啊。
	王浩然心念陡起。
	打麻将还三缺一，要不，有机会再送一个主角上来？
	让他们凑一桌麻将？
	工匠们砌好坟墓，还需要一段时间。
	陆嫣这状态，没看到坟墓砌好，肯定也是不会走的。
	王浩然自然留在这里陪着她。
	只是，等待的时间，着实有些无聊。
	心中，不免思索起一些事情。
	话说，那张“主角奇遇体验卡”都激活好几天了，怎么半点动静都没有？
	难不成，真的要等个三年五载甚至更长，才能获得主角奇遇吗？
	要真是这样的话，那就真的淡疼了。
	不过，这事他也左右不了，除了等待之外，也做不了其他什么。
	但说起来，这清灵山真是清幽无比，山风习习吹在人的脸上，格外的舒服。
	——
	清灵山的山脚下，有一辆出租车驶来。
	车子平稳的停下后，慕楠枝从中走出。
	“美女，你孤身一人到墓园来，可得注意安全呐，现在这世道啊，歹人多。”司机出于好心说道。
	“多谢提醒。”慕楠枝回应了一句，但说话的语气，显然根本没有当一回事。
	她虽然专攻风水术数，但也有修武，防身绝对是足够了。
	要是真要遇到歹人，也根本不用怕。
	而且，师兄天机子在她来清灵之前，就为其算过一卦，此行有惊无险，可以毫发无损的回去。
	慕楠枝对于这个同门师兄的人品和本事，还是非常信任的。
	司机见慕楠枝执意，也不好劝阻什么，叹息了一声后，便驱车离开了。
	慕楠枝来到山脚下，先是总体观了一下全貌，不禁感叹了起来。
	此处的确是个藏风得水的好地方，很适合做阴宅。
	先人葬于此处，可福照后人。
	真是一块风水宝地。
	但这块风水宝地，细分之下，却还是有些优劣区别。
	类似这种风水宝地，一般都有着一个风水最佳之所，用术数之语，可称之为“风水阵眼”。
	谁家先人要是葬在“风水阵眼”之上，后人可谓是受用无穷。
	说得通俗一点，那就是祖坟冒青烟。
	后代子孙福泽无穷。
	不过，这“风水阵眼”并不好找。
	一般的地师要找出这地方，难同登天。
	可对于慕楠枝来说，却并不太难。
	心血来潮，便沿着山道上山。
	她的风水术数造诣极高，但也还是要上山查探的。
	山道有点难行。
	好在慕楠枝修武，体格还是非常不错的，并不是弱女子。
	但慕楠枝没有发现的是，身后有一个鬼祟身影跟随着。
	慕楠枝每行一段山路，便会停留片刻，查探一下。
	发现“风水阵眼”不在这片地时，继续沿着山道往上。
	走走停停之间，即将要达至山顶。
	“难道这风水阵眼在山顶吗？”
	慕楠枝自言自语了一声。
	按照风水术数来说，阵眼极少存在于山顶，但却也不是不可能。
	只是，这可把慕楠枝累坏了。
	她虽然不是弱女子，但沿着山道行了这么久，还是有点累的。
	此时，坐在台阶上休息，想要缓一口气后，在上山顶。
	歇息间，一只蝴蝶翩翩起舞飞来，飞啊飞啊，不经意落到了慕楠枝的白皙手背上。
	慕楠枝根本没在意，只是微抬了一下手，将蝴蝶惊走。
	片刻后，慕楠枝歇息够了，准备起身继续上山。
	然后，身起一半，却是发觉有点无力似的，复而又坐倒在台阶上。
	一阵无力感袭来，并伴随着一股怪异的感觉。
	慕楠枝懵懵懂懂，起初不明白是怎么回事，但很快就觉察到，自己可能是中招了。
	心中骇然。
	“呵呵呵……”
	女人的坏笑声响起，一道身影从不远处的掩体忽然现身出来。
	“是你！”
	此刻面对面，慕楠枝当即就认出来了，这是毒宗的圣女韶绾绾。
	自己身上的异常，必然是与她有关了。
	“韶绾绾，你最好想清楚了，动我会有什么后果。”慕楠枝心中虽然有些惊慌，但表面却还算是冷静。
	她凭借风水术数，帮过不少帝都的大人物，韶绾绾要动她的话，可得好好掂量了。
	“放心，我又不是男人，能把你怎么样呢？我只是很好奇，帝都传言的石女，到底是真是假。”韶绾绾饶有兴趣的看着她，邪气的双眸中，带着星点的求知神采。
	因为，这个问题，帝都很多人都好奇。
	韶绾绾拿出手机，对着慕楠枝拍，准备记录一下，也算是留一个把柄。
	免得日后慕楠枝嫉恨这事，回帝都想要找人报复。
	有了一个把柄，慕楠枝就不会乱来了。
	“你这个妖女！”
	慕楠枝咬牙切齿。同时，身上的毒性发作，沉静如水的眸子中，晃过一些荡漾的旖旎光彩。
	“噢，你原来不是石女，也是会发浪的嘛。”韶绾绾当即就看出端倪来了，不由得嬉笑了一下。
	但说起来，慕楠枝也是够可以的了。
	韶绾绾为了测试，下的分量挺重的。
	比上次对洛清浅下的分量，都要重不少。
	慕楠枝真气修为很弱，不比洛清浅。能撑这么一会，尚且还保持理智与自己说话，这定力算是世间少有了。
	“妖女，快给我解药！”
	慕楠枝心知她没有杀意，只是想看自己出糗。
	“好嘛好嘛。”
	韶绾绾只是想戏弄一下她，并不敢将她怎么样，现在戏弄完了，并且保存了录像当做把柄。自然没有继续戏耍慕楠枝的心思。
	自然想要将解药给她。
	毕竟这药太猛了，韶绾绾也怕慕楠枝扛不住，直接一命呜呼了。
	韶绾绾在身上摸索了起来，可摸索了半天，也没找出需要的东西。脸上戏谑的笑容逐渐消失，甚至变得有些苍白了起来。
	“快给我解药！”慕楠枝只感觉处在奔溃的边缘，咬牙催促了一下。
	“我……我忘记带解药了。”
	韶绾绾面露慌张，歉声说道。
	第494章 这个叫奇遇？
	“别开这种玩笑，我快撑不住了。”
	慕楠枝双颊一片绯红，两腿并紧，咬着牙关十分艰难的吐出一些字来。
	“我也希望是开玩笑，但我真的没有开玩笑啊。”
	韶绾绾瞧见慕楠枝这模样，此刻并没有取笑的心思，反而是有些急切担忧之感。
	她虽然是妖女，但却也不是杀人不眨眼的女魔头。
	况且，和慕楠枝的仇怨的，也远没有到那么大的地步。
	只是纯粹想要找一下慕楠枝的麻烦，让她出一出糗，顺便满足一下恶趣味。
	却不想，现在玩脱了。
	早知道事先看看，是否有带解药就好了。
	慕楠枝中的药分量不轻，如无解药的话，只怕是会血脉贲张，涨破血管七窍流血而死。
	慕楠枝在帝都那边很吃得开的，人脉广阔。
	一旦死了，肯定会有人为其报仇的。
	别的不说，就说是那几个慕楠枝的狂热追求者，一定会发疯的找凶手。
	这几个狂热追求者，背景可不简单。
	毒宗的存在，本就有些见不得光。
	但没有弄出什么大事情，不会有人特意针对，但慕楠枝一死那就不同了。
	在帝都那边，存在制约隐世江湖的机构。
	要是倾巢而出的话，足以镇压整个隐世江湖的势力。
	当然，这个制约隐世江湖的机构，一般情况下是不会出动的，需要一个足够的理由。
	慕楠枝一死，这理由绝对足够了。
	这也是为什么，之前慕楠枝即便中了韶绾绾的招后，也没有很害怕的原因了。
	“你这妖女……”
	慕楠枝觉察到韶绾绾脸上的慌张之色，终于也是明白了，她并没有和自己开玩笑。
	这家伙真的没有带解药。
	一阵临近死亡的恐慌情绪袭来，但很快又被药物带来的异样感，给尽数的压制了下去。
	慕楠枝眼波盈盈如水，白皙中透着绯红的手，朝着韶绾绾伸了伸。
	韶绾绾知道慕楠枝是出现幻觉了，估计可能将自己当男人了。
	对此，她只能投去一个无能为力的表情。
	不过，却也不会眼睁睁看着慕楠枝死。
	上前去点了慕楠枝的几处穴位，缓解了一下药性发作，同时不让她乱动，避免慕楠枝按捺不住自己挠自己，从而导致火上浇油。
	做完这个后，韶绾绾目光四扫，想要找寻一下，视野里是否有男人。
	可一望之下，周围除了自己和慕楠枝外，根本没有第三个人。
	但让韶绾绾心头一喜的是，山顶上有袅袅青烟升起。
	似乎是因为烧纸钱等物而造成了。
	韶绾绾大喜，朝着山顶狂奔而去。
	很快，便是瞧见了一些身影。
	其中一道身影，让她感到十分眼熟。
	王浩然本在安抚着陆嫣，让她节哀顺变，没有刻意去感知周围情况。
	察觉到有人靠近后，这才将目光投去。
	两双目光遥遥相对，都从对面的脸上，看到了一些惊愕。
	两人显然都没有想到，会在这样一个地方遇见。
	韶绾绾想抓一个男人，去给慕楠枝解毒的，不过看到了老祖后，立即打消了抓人的念头。远远的朝着王浩然招了招手。
	王浩然瞧见了韶绾绾面带惊慌，觉得有特别的事情，向陆嫣打了一声招呼，便朝着韶绾绾走了过去。
	“老祖，看到你真是太好了，快跟我来！”韶绾绾急切之下，也顾不得尊卑了，直接拉起王浩然的手，朝着山下方向奔去。
	王浩然觉得怪异，便向她询问了一下情况。
	路途中，韶绾绾短暂的解释了一下，自己捅出的篓子。
	王浩然听后，愕然不已。
	但不等他想太多，就来到了慕楠枝的身旁。
	此时，慕楠枝已经是晕了过去，露在空气中的皮肤绯红一片。
	王浩然听到韶绾绾说明了，慕楠枝若死了之后所造成的影响，来到了慕楠枝身旁后，立即用真气镇压了一下她体内发作的毒性。
	不过，也仅仅只是镇压而来。
	韶绾绾下毒的分量太重了，加上毒已经随着血液，流遍了全身，短时间根本驱除不尽。
	“老祖，我没带解药，您身上带了解药吗？”
	慕楠枝中的什么毒，韶绾绾自然相信老祖一看便知，因此直接询问了起来。
	王浩然听着韶绾绾这话，感到着实奇怪。
	问他带了解药没有？换言之，岂不是认为他随身带了专门对付女人的药？
	“我没带。”
	事情紧急，王浩然也知道不是解释人品的时候。
	况且，他的确也不是好人，为什么要解释这个？
	虽然老祖没带解药，但老祖本身不就是解药吗？韶绾绾理所当然的道：“没带也没关系，那就辛苦老祖您了。”
	王浩然自然也是和韶绾绾想到一块去了，但从韶绾绾口中说出，却是让他想起了一件事。
	那张主角奇遇体验卡，激活好几天了。
	激活之后，是可以获得主角奇遇的。
	眼下这情况，是否可以理解为主角奇遇呢？
	不对，这特么的哪是奇遇啊，分明就是艳遇！
	王浩然忍不住吐槽了起来。
	但吐槽归吐槽，心中还是有些莫名激动的。
	这慕楠枝的姿容，一看就是女主模板。
	这么好的机会摆在眼前，换做任何一个正常男人都要激动起来。
	可是，关键就在于，这个慕楠枝是个女主。
	王浩然并不希望这是一锤子生意。
	如果接受了这份奇遇，那么会面临一种情况，那便是慕楠枝的怒火。
	他和慕楠枝素不相识，慕楠枝事后必定会勃然大怒，要与他拼命。
	撕破脸了，以后还怎么合作？
	而且，韶绾绾都说了，慕楠枝在帝都很吃得开。
	这么做了，慕楠枝回帝都去叫人报仇，那该怎么办。
	接受了奇遇后，一不做二不休，毁尸灭迹？
	王浩然脑海中升起这个念头来。
	不过，这念头刚升起，他忽然想起一个东西——超级桃花光环。
	从此前和宋芷卉相遇的事情，王浩然得知了，所谓的“初遇”，是需要女主看到自己。
	现在慕楠枝晕过去了，并没有达到超级桃花光环的触发前提。
	换言之，超级桃花光环是否触发，这是一个未知数。
	如果，超级桃花光环触发最佳效果的话，那一切问题就迎刃而解了。
	毕竟慕楠枝又不知道，自己和韶绾绾是一伙的。
	自己是无辜的，是被韶绾绾这个妖女抓过来解毒的工具人。
	第495章 是个意外呢
	当然，这个美好的构想，是以触发超级桃花光环一等效果为前提的。
	如不触发，那就崩盘了。
	王浩然其实现在可以做到，让慕楠枝短暂清醒过来，让她看到自己。
	这般就满足超级桃花光环的触发前提条件了。
	要是触发的话，那问题迎刃而解，可要是没触发，那就麻烦了。
	慕楠枝记住了他的样子，还会对他产生厌恶，事后还极有可能寻仇。
	这可不是王浩然愿意看到的。
	因此，不能在此景此景下，提供触发超级挑花光环的条件。
	简单说来，就是不要让慕楠枝知道，帮她解毒的人是谁。
	之后再找个机会，与慕楠枝偶遇。
	到那时，触发了光环效果，那一切都好说。
	要是没触发的话，也有回旋的余地。
	王浩然可以当什么事情都没发生过，也可以选择去追求慕楠枝，表示不在意慕楠枝的过去，愿意“接盘”。
	这个主意，可真是太妙了。
	王浩然理清了一些思路后，暗暗欣喜了一番。
	不过，其中有两个问题需要解决。
	第一，过程中慕楠枝会惊醒，然后看到他的脸。
	第二，慕楠枝事后大发雷霆，去疯狂报复韶绾绾或者毒宗。
	王浩然思索了几秒，很快就有了解决方法。
	当然，这两个解决方法的灵感，来源于别人。他算是有样学样了。
	不想被看到脸？这完全可以学习一下尹志平。
	避免慕楠枝去报复韶绾绾，这个也很简单，抓住慕楠枝的把柄，让她不敢宣扬就是了。
	甄思敏和卓秀一些小反派，不知道为王浩然出过多少这样的主意。
	此前，王浩然从未采纳一下，也不屑用。
	这一次，看来是要用一用了。
	不过准确一点说，王浩然打算只用一半。
	假意对慕楠枝说，留下了珍贵画面。
	之所以这么做，王浩然也是为了防止，留下珍贵的画面，会意外传出去。
	现在是个网络信息社会，电子设备里的东西很容易泄露的。
	谁能保证，藏在手机里面或是电脑里面的秘密，百分百不被传出去呢？
	已经有前辈受过教训了。
	王浩然当然不会，给自己留下这么一个隐患。
	弄不好，要身败名裂的。
	“老祖，您既然不屑做这样的事情，不如去叫别人？”
	韶绾绾生怕慕楠枝真的出事，见老祖半天没有回复，因此忍不住出声问了问。
	这句话初听之下，并没有什么问题。
	可王浩然闻声转头时，却是捕捉到了，韶绾绾瞥向自己身上某处时，眼神中闪过的狐疑之色。
	王浩然眼睛微眯。
	这个妖女，分明是怀疑自己当不了解药，但表面不敢说出来，这才用委婉的方式说了那么一番话，想要给自己一个台阶下。
	被这么质疑了，王浩然当即就想教育这个妖女。
	不过实在不合时宜。
	而且，韶绾绾有这份狐疑，这是正常的。
	毕竟在韶绾绾的眼中，自己是个活了很久的老妖怪，虽然看似年轻，但所有能力是不是都完整，却是个未知数。
	“时间紧迫，来不及了。而且你下的分量太重了，除了我之外，没有谁能招架得住。”王浩然保持老祖风范，一本正经的说道。
	“好好，老祖，那事不宜迟……”韶绾绾大喜，立即催促了一下，当即就想回避。
	“等等。”王浩然忽然叫住了她。
	“老祖，还有何事？”韶绾绾转身，露出疑惑之色。
	你不是质疑老子吗？老子非得让你开开眼界不可！王浩然淡淡道：“等下我打电话让陆嫣先回去，你暗中护送她，然后马上回来给我望风。”
	韶绾绾愕然，光滑细腻的双颊上，升起一些红意。
	清灵山非常广阔，旮旯多了去了。
	找个合适场地，一点都不难。
	时值半上午。
	太阳悬挂在半空，随着时间流逝，渐渐升起到了最高位，继而向西缓缓降落。
	不知不觉间，已经是傍晚时分了。
	【叮，宿主首次夺取女主慕楠枝，获得反派点6000，秦凡主角光环-300，宿主反派光环+300！】
	……
	王浩然悠然离开，留下韶绾绾收拾残局。
	临走的时候，将另外一张主角奇遇体验卡也给激活了。
	这玩意儿触发时间也不确定，当然是越早用越好了。
	王浩然还是比较希望获得类似掉下山崖大难不死，然后获得修仙传承的奇遇。
	像这种艳遇，最好还是不要来了。
	作为一个超级大反派，做这种低级事情实在是有损逼格。
	但这次情况特殊，总不能见死不救，看着妹子香消玉殒吧？
	晚霞的余晖，洒在了清灵山上，也洒到了清灵山某处躺在柔软草丛上的慕楠枝的脸上。
	为她本来就红润的脸上，涂上了一层醉人的红晕。
	只是这层红晕，其中有部分是因为被气的。
	慕楠枝蒙在眼睛上的一块不透光的布料被人揭开。
	一睁开眼，便是见到了一张妖女的脸。
	这妖女，除了韶绾绾之外，还能是何人呢？
	韶绾绾在慕楠枝身上点了一下。
	慕楠枝立即便是感觉，自己能够说话了，只是身形依旧不能动弹而已。
	慕楠枝用眼睛余光四扫了一下。
	周围除了韶绾绾外，并没有第三个人。
	下意识的，用惊怒与狐疑的目光盯向了韶绾绾。
	似觉察出慕楠枝的眼神何意，韶绾绾声明道：“别用这种眼神看着我，我是女人，表里如一的女人。”
	解释了一下后，继而又说：“这事真是个意外，我真是忘记带解药了，不是有意害你。但好在当时，我找到另一种解药，就抓来替你解毒了。”
	说到此处，有些戏谑起来，“你真是命不该绝呢。”
	“妖女，你直接杀了我吧。”慕楠枝虽然遭遇剧变，但此刻却是无比的沉静，只是这份沉静中，还带着一些生无可恋的意味。
	韶绾绾只要不笨，肯定知道让自己走，那就是放虎归山。
	为了避免这个问题，韶绾绾最好的选择就是杀人灭口。
	“这么美的人儿，死了多可惜呢。”韶绾绾妩媚的笑了笑。
	“既然不杀我，那就放我走吧。”慕楠枝面容平静，丝毫没有表现出暴怒的端倪，因为这些情绪，此刻全部被她隐藏了起来。
	“我当然会放你走，不过在这之前，有些事情要提醒你一下噢。”韶绾绾坏笑起来，扬了扬自己手机，道：“里面记录了很珍贵的画面，你要不要欣赏一下？”
	慕楠枝愣了一下，旋即明悟了什么，情绪微微失控，咬牙切齿，“妖女，你可真是够卑鄙的！”
	“画面太美，忍不住想要记录一下嘛。”韶绾绾眨了眨眼睛，接着就做出想要点开手机中视频文件的举动。
	慕楠枝羞怒，将眼神看向别处。
	“不看哦？那算咯。”韶绾绾适时的停止了这个举动。毕竟，她可没视频给慕楠枝看。
	第496章 奔溃
	“放心啦，我一定会保密的，绝对不会让这些东西传出去。当然，前提是我无恙，要是我出了什么事情，或者是毒宗出了什么事情，这份秘密可是会天下皆知的噢。”韶绾绾要挟起来。
	慕楠枝紧咬牙关，转过很多道报复念头，但最终却是暗自叹了一口气，冰冷的目光投到了韶绾绾的脸上：“妖女，你会遭报应的！”
	听到这话，韶绾绾不忧反喜。
	慕楠枝这回答，算是变相服软了。
	要挟成功咯。
	韶绾绾暗暗开心了一下，忽然见到慕楠枝用刺目的眼神，直直的盯着自己。一半歉意一半幸灾乐祸的道：“其实呢，我真不是有意害你，不好意思啦。”
	不说还好，一说，慕楠枝眼中的冰冷更浓了几分。
	这眼神有些可怕，韶绾绾的心中闪过一丝畏惧，胡言乱语道：“不要这样嘛，大不了，我让你用同样的方式，报复回来嘛。”
	说完，忽然意识到不对，纠正起来，“你是女人，没这个功能哦。那这样吧，等你找到喜欢的人，嫁人了。让你男人代替你报复我嘛，我不反抗哦，你觉得怎么样？”
	这话当然是骗人的了，完全是想安抚了一下慕楠枝的情绪。
	慕楠枝不言不语。
	“你不说话，那就算成交咯，就这么定了。”韶绾绾自说自话，直接拍板决定了起来。
	抬头看了看，只见晚霞余晖渐渐散去，天也愈发的黑沉了起来。
	“天要黑了，我们还是先离开这里吧。”韶绾绾用公主抱，将慕楠枝抱了起来。
	慕楠枝现在的状态，不便走动，只能这般了。
	韶绾绾的真气修为，比起慕楠枝还是要高不少的。
	加之，慕楠枝也不重，抱起来一点都没有感觉到吃力，轻盈得很。
	慕楠枝被限制住了，动也动不了，也只能由着韶绾绾了。
	只是，身形离开地面的时间，慕楠枝眼睛不经意的，瞥见了一些星点落梅。
	“血光之灾”四个字忽然在她的脑海中浮现起来，并且挥之不去。
	慕楠枝不由得回忆了一下，离开帝都前，与师兄天机子在庭院时的交谈。
	当时，她便感觉天机子言谈有些不对劲。
	此时回想起，顿时恍然大悟。
	师兄天机子老早就算到了，自己来清灵会有劫数，但却还是让自己来清灵，甚至还催自己过来。
	这不是害自己吗？
	慕楠枝心中升起一阵愤怒和伤心。
	她身世凄苦，亲人早早故去，将这个师兄几乎是当做亲人看待。
	然而，现在却被亲人坑了。
	这种感觉，真的很难受。
	韶绾绾将慕楠枝背下山，将其送到了慕楠枝此前定的那间酒店之中。
	这时，才解开了慕楠枝的限制。
	慕楠枝身形得以活动了，但是却不敢动。
	因为轻轻一动弹，就牵扯到身体其他地方，一种难以言喻的疼痛传来，直让慕楠枝光洁的额头瞬间冒出冷汗。
	“你的相好扁素问也在清灵，把她叫来为你瞧瞧吧。”韶绾绾给了一个建议。
	“用不着你操心，你可以走了。”慕楠枝拧着眉头道。
	“一片好心，你居然不领情，随便你咯。要是留下后遗症，后悔的可是你。”韶绾绾无所谓的笑了笑，朝着门外走去，将门给带上了。
	房间中，沉寂了一会。
	慕楠枝脸色黑沉沉的，拿出手机，翻到了师兄天机子的号码，拨了过去。
	“喂，师妹，到清灵了吧，今天……开心吗？”电话中，传来天机子的笑语声。
	“我到底何处得罪你了，你要如此害我？”慕楠枝咬牙切齿道。
	听到这冰冷的语气，天机子的笑声戛然而止，“师妹何出此言啊？”
	“师兄既然算到了，何必明知故问呢，”慕楠枝冷声道：“血光之灾，好一个血光之灾！”
	天机子感觉到不对劲了，连忙解释道：“师妹，我是算到了你此去清灵，会有一番姻缘，想要促成你的好事，这是为了你好啊。难道出了什么变故？”
	姻缘？听到这个两个字，慕楠枝只感觉无比的讽刺。孽缘还差不多吧！
	“那你为何事先不与我说明情况？”慕楠枝质问起来。
	“要是直言告诉你，你没准就不会去了，所以我才隐瞒了一下。而且这事，总归是为了你好。”天机子苦口婆心。
	“血光之灾……这是为了我好？”慕楠枝冷语道。
	“我可能是算差了一些什么，出了一点纰漏，你让我再算一算，我一会回复你。”天机子觉得事情的发展，有些偏移了，连忙道。
	嘟。
	电话忽然被挂断了。
	天机子只以为，慕楠枝是接受了自己的意见。
	放下老人机，天机子再度测算了起来。
	片刻后，结果就出来了。
	天机子带着喜色，回拨了一下慕楠枝的电话。
	不过却总是提示占线中。
	隔了时间再拨，还是如此。
	天机子模糊能感觉出，自己的号码可能是被慕楠枝拉黑了。
	觉察出这一点后，天机子自然没有继续拨电话。
	他神色间一片悠然。
	此前的测算，的确是出现了一些错漏，可大致走向并没有错。
	师妹的遭遇，可以说是劫数，但结果却是好的。
	现在师妹恨自己，但过不了多久，只怕感激自己还来不及。
	有朝一日，师妹成婚的话，这杯媒人酒，绝对少不了自己的。
	咚咚。
	慕楠枝听到门外传来敲门声，艰难的站了起来，缓缓移步到门口去开门。
	门一打开，一身淡雅装束的扁素问，出现在了慕楠枝的视野里。
	“这么想我吗？居然特地跑到清灵来找……”扁素问带着浓浓的笑容，想要用言语调侃一下这个好姐妹，但忽然见到，慕楠枝的神色有些不对劲，将未说出口的话收了回去，转而问道：“楠枝，你的脸色不太好，不舒服吗？”
	慕楠枝一直强撑着，此刻在自己的好姐妹面前，终于是绷不住了，拥住扁素问大哭了起来。
	扁素问能感觉出，一定是发生了什么事情，但一时间也没有多问，任由着她发泄了一下情绪。
	许久后，慕楠枝的哭声才渐渐停息了下来。
	“告诉我发生了什么事情，好不好？”扁素问轻柔的询问了起来。
	慕楠枝不愿明言，只是让扁素问为自己治疗。
	扁素问也没有追问，但治疗时，自然是看出一些端倪来了。
	第497章 又是好事将近？
	慕楠枝用过药后，紧拧的眉头终于是舒缓了一些。
	扁素问心中的疑问，也是有些压制不住了，试探性的道：“楠枝，你有没有什么话要对我说？”
	慕楠枝神色复杂，紧抿着嘴唇不语。
	扁素问见状，更觉得自己的猜测对了，道：“逃避不是办法的，你说出来，也许我能帮你的。”
	说完后，念及自己的武力值太低，又是补充了一句，“我大姐和二姐很厉害的，尤其是我大姐，不管是怎样厉害的人欺负了你，我大姐一定能替你出头的，把害你的那个人给切了，不，直接给宰了！”
	“她没什么给你切的。”慕楠枝挣扎了片刻，终于还是说道。
	“啊？”扁素问没听太明白。
	慕楠枝知道这事瞒不住扁素问，也相信她不会传出去，因此将自己的遭遇说了出来。
	扁素问听后，顿时火冒三丈，“这个妖女，我一定要她付出代价！”
	与韶绾绾有直接恩怨的是她，并不是慕楠枝。
	从某种程度上来说，慕楠枝有些无辜。
	因为韶绾绾是将与她的恩怨，转嫁到了慕楠枝的身上。
	“她手上有……有我的把柄。”慕楠枝见到扁素问要为自己出头，又说出另外一件事。
	“有什么把柄？”扁素问不解。
	慕楠枝有点羞于启齿，但还是附耳告诉了扁素问。
	“这主意可真是够阴险啊！”扁素问小拳头紧握着，越想越气，“这事绝对不能就这么算了！”
	“可是韶绾绾手上有……”慕楠枝也不想吃这个哑巴亏，可是却有所顾虑。
	“将她手上的筹码拿回来，她就没法胁迫你了。”扁素问道。
	“那要怎么做？”慕楠枝现在心乱如麻，想不出什么主意。
	“对付这种妖女，就不能和她讲道义。我们就以其人之道，还治其人之身。”
	要是往常的话，扁素问怎么都不会冒出这个念头的，但眼见因为自己与韶绾绾的恩怨，而害了慕楠枝，扁素问也是顾不得那么多了。
	“她是个妖女，会在乎这个？”慕楠枝觉得这法子效果不大。
	“她是妖女没错，看上去浪得很，但实际上却很保守，还是处子呢。”扁素问还是个神医，和韶绾绾接触很多，对她的了解，自然要比慕楠枝深刻多了。
	“这怎么可能……”慕楠枝惊愕起来。
	“相信我。”扁素问肯定的道。
	见状，慕楠枝不再质疑。
	如果真是这样的话，这倒是个报复韶绾绾的好主意。而且，用同样的法子，还能要回韶绾绾胁迫自己的东西。
	但，慕楠枝忽然意识到一个问题。
	扁素问目光与慕楠枝接触了一下，同时也意识到了。
	两人都是女人，也没有那能力。真正要去对付韶绾绾，还是要人帮忙。
	“你出主意吧。”慕楠枝当先道。
	扁素问顿时有些发愁了起来。
	践行计划的直接人选，确实是个问题。
	她不想和歪门邪道为伍，也怕这种人靠不住。
	但找一个正直的人，对方未必肯答应。
	而且为求保密，这个人必须还值得信任。
	扁素问开动脑筋，立即搜刮了记忆，忽然想起一个人来。
	在某种程度上来说，直接对付韶绾绾的这个人，得的好处还挺大的。
	这种事便宜外人，倒不如便宜自己人？
	而且自己人，完全可以信任，不用担心这事会传出去。
	扁素问就算不考虑小医仙的名声，也该考虑医仙谷的声誉。
	毕竟这种事情，不是隐世江湖中的正道之人该做的。
	“你有人选了吗？”慕楠枝见扁素问眸光微亮，顿时询问了起来。
	“有了。”扁素问点头。
	“是谁？可靠吗？”慕楠枝问。
	“是……是我男朋友，完全可以信任的。”扁素问犹豫了一下，但还是说了出来。
	慕楠枝惊愕起来，“你有男朋友了？”
	“抱歉，才让你知道。”扁素问有点不好意思。
	“难怪你留在清灵，原来是因为这个。”慕楠枝心中的一些疑惑，也是解开了，旋即有些惊奇的道：“让你男朋友……你不吃醋吗？”
	“当然吃了。但我更恨这个韶绾绾！”扁素问咬牙切齿道。
	“你男朋友会答应吗？”慕楠枝有些疑虑。
	“这事我不准备告诉他。”
	扁素问又不傻。男朋友又不是她一个人的，要是让七妹和二姐知道，那还得了？
	“不告诉他，那要怎么进行？”慕楠枝问。
	“这还不简单，让他以为韶绾绾是我不就行了。将他的眼睛给蒙住，他又怎么会知道。”扁素问经验比慕楠枝丰富多了，主意自然也多。
	听到这话，慕楠枝明显颤抖了一下。蒙眼睛……真是好熟悉的操作。
	一股悲愤，从心头升起，慕楠枝忽然道：“到时一定要逼问韶绾绾，让她说出抓来的男人是谁。”
	虽然那个人是被韶绾绾抓来的，有点无辜，但依旧有罪。
	在这件事上，慕楠枝绝对不会当善男信女，而升起饶恕的想法。
	“没问题，到时候要杀要宰，全凭你一句话。”扁素问道。
	商量好后，扁素问也并没有离开。
	虽然，扁素问知道慕楠枝并不是那种会用伤害自己的方式，去回应别人错误的傻女人。
	但慕楠枝现在正是极度脆弱的时候，还是需要人开导安慰一下的。
	次日清晨。
	扁素问拉着身上不适消散得差不多的慕楠枝，去吃早餐。
	慕楠枝本来是不想去的，或者说不想见人。
	但扁素问却明白，让慕楠枝封闭自己，会加重慕楠枝的负面情绪。
	让慕楠枝接触外界，却能间接冲淡这事所造成的心灵阴影。
	慕楠枝拗不过她，便跟着去吃早餐了。
	扁素问点了很多东西，慕楠枝没有什么胃口，但在扁素问的苦口婆心下，还是吃了一些。
	“楠枝？”
	身旁不远，忽然传来一道惊异的呼唤声。
	慕楠枝本垂着脑袋，听得声音，顿时转头看去。
	看到了一个带着鸭舌帽的男子。
	这男子的帽檐压得很低，遮住了大部分脸，让人看不真切他的容貌。
	慕楠枝也没认出来。
	男子捕捉到了慕楠枝眼中的疑惑，鬼鬼祟祟的看了看周围，确定无人注意后，顿时走近了一些，抬起帽檐。
	“师父？”慕楠枝惊愕了一下，当即就认出来了这人。
	秦凡将抬起的帽檐，再度压低下来，挡住了大部分脸。接着在旁边的座位坐下。
	“楠枝，真是太巧了，居然在这里遇到了你。”秦凡言语间，显得十分惊喜。
	慕楠枝神色却很平淡。
	她真的好后悔来清灵。要是不来这鬼地方的话，就不会遇到了那种事。
	秦凡看出慕楠枝神色有些不对劲，“你脸色不太好，怎么了？”
	慕楠枝不想让发生在自己身上的遭遇，被除了扁素问的其他人知道，因此摇了摇头，挤出一些笑容。
	“没什么，我挺好的。”
	秦凡当然不信了。
	但慕楠枝不说，他也不便多问。
	慕楠枝有心事，即便是见到了秦凡，一时间也没有许叙旧的心思，只是闷头塞了一块糕点放进嘴里。
	秦凡想等她吃完，再与她聊。
	等待间，惯性似的掐指，为这漂亮女徒弟算起今后姻缘。
	片刻后，眉头皱起。
	为何又是……红鸾星动，好事将近？
	第498章 私心
	同样的卦象，在澹台邀月身上也出现过。
	当时，秦凡挺开心的，只以为应验的人是自己。
	可经过了打击后，秦凡也是认清了一下自己。
	现在又是算到了慕楠枝出现这种征兆。
	这一次，秦凡并没有将其与自己联系上。
	因为秦凡明白，慕楠枝性情比较宁静淡泊，除了对风水术数上的事情，有着比较浓厚的兴趣外，对其他的事情，丝毫不上心。
	其中，自然是包括了男女感情之事。
	秦凡当时教慕楠枝的时候，也明确的感觉到了，她对自己仅仅只是有尊敬之情。除此之外，再无其他。
	试问，慕楠枝的姻缘，与自己怎会有什么干系呢？
	理清了这一点后，秦凡的首要想法，便是要阻止此事。
	不要让慕楠枝遇上这份姻缘才好。
	这个徒弟对风水术数有着极高的天赋，并且造诣极高。
	秦凡自己都不认为，在风水术数上的造诣，能比得上如今的慕楠枝。
	既是如此，就该让慕楠枝潜心研究风水术数才是，就不该让她被感情之事所扰。
	如此，也是为了她好，不是吗？
	秦凡站在师父的身份上，自欺欺人的为徒弟想着。
	事实上，在他的潜意识中，只是单纯的想阻止慕楠枝跟别人好而已。
	如果慕楠枝应验姻缘的男子，是他自己的话。那他一定会毫不犹豫的放开怀抱。
	只是，秦凡自己不愿意承认这点私心罢了。
	“楠枝，为师替你算了一卦，你近期有大劫，尽早离开清灵才是。”
	秦凡一脸肃然，打破了场中的沉静。
	卦象中显示，慕楠枝的姻缘，该在清灵发生。
	如果让慕楠枝尽快离开清灵，那么就可以避免这事了。
	因此秦凡才撒了一个谎。
	闻言，慕楠枝木然咀嚼糕点的动作，也是停滞了一下，抬起垂着的脑袋，用惊异的眼神看向了秦凡。
	那“大劫”二字，让慕楠枝格外触动。
	“师父，你口中的大劫，是已经过去的，还是未发生的？”慕楠枝下意识的问了问。
	秦凡诧异了一下。从慕楠枝的这话中，他完全可以判断出，在慕楠枝的身上应该是发生了什么事情，而且这件事情，并不是什么好事。
	难怪慕楠枝的心情不佳，看来就是因为此了。
	“自然是算的未发生之事。”秦凡道。
	他的相术可从目前的种种征兆，推算过往与未来之事。
	算过往是反推，算未来是正推，而过往之事已经发生，无法改变，推算起来没有什么意义。
	如果没有特别的必要，秦凡从来不会算过往之事的。
	说起来，其中的主要原因是相术之学属于窥测天机。透露天机会有噩运降临，甚至是会遭天谴。
	气运不佳的人学了高明相术，为人算几次命，说不准就会莫名夭折。
	气运好的人，倒是不容易那么夭折，但也不能随便为人算命。
	他的徒弟天机子，算是一个气运绝佳之人，但尚在学艺之时，推算一些事情，就已经是让他好端端一张脸，莫名生出怪疮，弄得如同鬼脸一般。
	秦凡深知其中后果，因此极少用相术，只有偶尔心血来潮，才会利用相术推算一下事情。
	而且用相术推算的事情，只是一个大概，并不是很细致。
	如果要知道细致情况，需要用到一些相术中的禁忌之法，便可窥见过往或是未来画面。
	但这般禁忌之法，是会极大的损耗寿元与气运。
	这与找死无异，秦凡可从来不用。
	慕楠枝听到秦凡的解释后，眼神凝重了几分。
	自己的遭遇已经是够不幸了，居然还有劫应验在自己身上？
	难道，自己还会……
	那件事才昨天发生，慕楠枝如今还记忆犹新，自然是免不得怀疑起来，还会遭遇一次同样的事情。
	但转念一想，自己已经都这样了，还有什么可怕的。
	而且她还要留在清灵，找韶绾绾的报仇。
	怎么会轻易离开？
	再者，相术只是预测而已，并不一定就能真的应验。
	自己得了先机，只要小心谨慎，完全是可以避免这件事情的。
	念及此处，慕楠枝心中再度升起了一些对师兄天机子的怨恨。
	当时天机子要是说清楚，自己即便是来了清灵，但有所准备之下，又岂会有那种噩梦般的遭遇？
	“我有事还未处理，暂时不打算离开清灵。多谢师父提醒，我会小心的。”慕楠枝思索过后，回应了一下秦凡的话。
	言语中，丝毫不提天机子让她代为向秦凡问候的事情。
	“楠枝，万万不可，你……”秦凡想改变慕楠枝的念头，正要劝说一下。
	不过话还没有说完，就被旁边的一个声音给打断了。
	“秦凡？”出声之人，是扁素问。
	秦凡怔了怔，微微抬了一下帽檐，抬头望去，瞧见了一下陌生的漂亮女子面孔。
	因为压低帽檐，影响视野的关系，加上秦凡的注意力又在慕楠枝的身上。秦凡还是此时才瞧清楚，旁边这女子的面容。
	这张清丽无双的面容入眼，让秦凡眸光猛然亮起。
	但是，不出一秒，这亮起的眸光又瞬间暗淡下去。
	秦凡只感觉浑身不适，赶紧压低帽檐，避免被这女人看清自己的样子。
	从未见过这女子，但这女子却认识自己，很明显是通过某种单方面认识的方式。
	只是，秦凡的动作，还是晚了一点。
	“还真是你啊。”在秦凡抬头的瞬间，扁素问已经是完全确定了，眼前这男子是谁。
	这男子不就是大姐的师父，那喊着大姐的名字做龌龊之事的家伙吗？
	“不是，你认错人了。”秦凡狡辩了一下。
	可这种狡辩，实在太苍白无力了。
	“怎会认错，你现在可是人尽皆知的大人物啊。”扁素问语气中满是讽刺。
	秦凡听着只感觉无地自容，但还是勉强厚着脸皮回击了一下，“我们毫无瓜葛，没必要如此讥嘲吧？”
	“澹台邀月是我大姐。”扁素问轻飘飘的说了一句话。
	秦凡一怔，总算是明白为什么会被讽刺了。一时间，羞愧难当，喉咙被什么堵住了一般，连一句话都说不出来。
	“当师父的，念着自己的徒弟做着那等事，这种人可谓世间少有。”扁素问再度冷笑了一声。
	第499章 平安符
	“窈窕淑女，君子好逑。我对邀月痴心一片，情难自禁才会做出那等事，此乃人之常情。”秦凡为脸上贴金，硬着头皮说出了一句辩驳的话语。
	扁素问还想继续说什么，不过慕楠枝却是忽然看向她，惊异道：“真是没想到，你大姐居然和我是同门。”
	扁素问和秦凡的交谈，已经是很明显了，慕楠枝又不是笨蛋，自然是能从其中，提取到这些信息来。
	“邀月也在清灵，你们可以多接触接触。”秦凡赶紧转移了一下话题，道：“楠枝，我看你脸色惨白，似乎身体抱恙，为师通晓医术，不如让为师替你诊一下脉？”
	听到这话，慕楠枝身体明显颤抖了一下，原本就有些苍白的脸色，再度白了几分。
	扁素问知道内情，同时也明白慕楠枝的担忧，听到秦凡那么说后，当即道：“我也是医师，就不用劳烦你了。”
	秦凡奇异的看了扁素问一眼，“未请教？”
	“医仙谷现任谷主，扁素问。”扁素问淡淡回道。
	秦凡在深山住了十年，对外界的事情，了解甚少，自然是不清楚，很想回答扁素问一句：没听过。但表面上却是恭维道：“哦，久仰大名。”
	他还想着要当扁素问姐夫，当然不想得罪她。
	对扁素问说完后，目光一转，再度看向了慕楠枝，继续道：“既然有人为你诊治，那我就不多此一举了，但你劫数将近，为师实在不愿意坐视不理……”
	“我暂时不想离开清灵。”慕楠枝打断他的话。
	“你心意已决，我不勉强你，你且等我一会，我去你制一道平安符，你将平安符带在身边，自然可免劫数。”秦凡正色道。
	慕楠枝微微动容，回道：“多谢师父。”
	他只以为秦凡是一番好意，当然不会拒绝。
	“等我一会，我去去就来。”
	秦凡含笑点头，压低帽檐环顾了一下左右，见到无人注意自己，这才起身离开。
	些许时间后，秦凡折回，手中多了一道红布制成的平安符，其上系着一根红绳。
	“这平安符可趋吉避凶，你贴身佩戴，就不用担心劫数应验了。”秦凡将平安符递出。
	慕楠枝伸手郑重将其接了过来，朝着秦凡点头，表示感激。
	秦凡瞧见后，眼底划过一丝微不可查的喜悦之色。
	这平安符里面，浸入了一些无色无味的药物，若是佩戴身上，会产生困倦之感，药力大概有两三天的样子。
	慕楠枝本就精神欠佳，即使困倦也不会怀疑什么，如此便会好好宅居休息，不会随处乱走，自然会错过姻缘。
	他的目的自然也就达到了。
	至于扁素问会不会发现，这个问题秦凡也考虑到了。
	那平安符浸入的药物，乃是他的独门手法，没有任何气味，任扁素问医术再高，也是察觉不出来的。
	“那我就先走了。”秦凡生怕逗留久了，异心会被发现，因此立即告辞。
	“师父慢走。”慕楠枝道。
	秦凡笑了笑，正要转身离开，刚踏出一步，忽然又停顿了一下，朝着扁素问道：“那件事情实在情有可原，还望你向你大姐解释一下，不知可否？”
	“你既要解释，为何不亲自去呢？”扁素问微微冷笑。
	秦凡神色一滞。如果澹台邀月愿意见他的话，他何需与扁素问说这种话？
	那件事情的第二天，他就打电话想要与澹台邀月解释，可是澹台邀月根本不接听电话。
	他能有什么办法？
	“你大姐不愿意见我，劳烦你替我转达一下，可以吗？”秦凡带着一些恳求的意味道。
	“好，没问题。”扁素问爽快的答应了下来。
	这态度转变的太快了，秦凡又怎么会看不出来，她这是敷衍自己？但未免与对方争执，表面上却也不揭穿：“那就多谢了。”
	秦凡客气了一下，转身离开，准备回豪宅中去。
	路途中，却是思索了起来，与澹台邀月道歉的事情。
	扁素问显然是指望不上的，而且作为女人的她，也无法理解这件事。
	若是男子的话，估计会感同身受，多半就能理解了。
	这么想着，秦凡立即想起了一个人来，颓然的神色，微微振奋了一下。
	将手机拿了出来，拨了一个电话出去。
	另一边。
	扁素问带着慕楠枝回到了酒店的房间中，为她重新换了一下药。
	过程中，扁素问看得心疼不已。
	也不知道是哪个杀千刀的，竟然将自己的好姐妹，给欺负成这样了。
	要是让自己知道是谁，非要将其切了不可，为好姐妹报仇雪恨。
	在扁素问胡思乱想间，慕楠枝也是整理好着装了，并准备将那道平安符，挂在脖子上贴身佩戴。
	“你真相信你那师父？”扁素问不由得问了一句。
	对于“带着一道平安符就能避劫”的这种话，她是抱着质疑的态度。
	“我那师父精通相术，这东西应该是有用的。而且，他应该没必要害我吧？”慕楠枝说话的语气并不确定。
	“知人知面不知心，谁知道他是抱着什么想法。不过你既然想随身带着，那就随便你吧。”因为大姐的事情，扁素问对秦凡的感官可谓极差，因此吐槽了一句。
	听到这话，慕楠枝将平安符挂在脖子上的动作，忽然僵硬了一下。
	扁素问的话，算是提醒她了。
	慕楠枝很少会用恶意，去猜测自己身边亲近的人。
	但天机子坑自己的事情，仅仅才过去一天而已。
	已有前车之鉴，自己这位态度友好的师父，就一定能完全信任吗？
	真要计较起来，她对天机子的信任程度，比秦凡还要高。
	但天机子尚且骗她，更何况是秦凡？
	慕楠枝将戴着脖子上的平安符，又取了下来，直接丢进了旁边的垃圾桶。旋即看向一旁，问道：“那件事情进行得怎么样了？”
	“韶绾绾在清灵已经逗留很长一段时间了，既然没离开，想必这一时半会的，也不会离开。”扁素问判断了一下，接着回复道：“我已经联系了情报组织，去清灵查韶绾绾的踪迹了，相信用不了多久，就可以找到韶绾绾。”
	扁素问行医，对许多人有恩惠，拥有不少人脉，这其中不乏一些隐世江湖中，专门探听情报的组织中的高层。
	昨晚与慕楠枝商量好了之后，就去联系了一下。
	之后情报组织那边便回复消息，爽快的接下了这个单子。
	只是当时慕楠枝太过疲惫睡过去了，因此并不知道结果如何。
	慕楠枝听得回答，眸光一凝，朝着扁素问点了点头。
	第500章 求助
	“放心吧，韶绾绾跑不掉的。”扁素问宽慰了一声。
	她此前还忌惮韶绾绾有毒宗老祖撑腰，不过自从大姐澹台邀月来了之后，这份忌惮就消失了。
	任他毒宗老祖再厉害，也绝对不是大姐的对手。
	到时候毒宗老祖敢插手的话，直接让大姐送毒宗老祖上西天。
	“之前你问我为何留着清灵，我没有说出实情，实在抱歉。要不要我带我的男朋友，过来让你瞧一瞧，免得你说我不够姐妹。”
	扁素问见慕楠枝神色郁郁，因此主动找些话题与她聊聊，想要转移一下她的注意力，不要过度想着那些不开心的事情。
	“不急，以后有机会再说吧。”
	慕楠枝摇了摇头。
	要是没有昨天那噩梦般的遭遇，慕楠枝还真想见一见，看看到底是怎么样的一个男子，竟然能俘获小医仙的芳心。
	可是现在，她真的没有这个心情。
	“那好吧。”扁素问也不勉强，继续找话题：“清灵很多景点不错，尤其是清灵江畔的牧王阁，曾号称是天下第一楼，有着千余年的悠久历史。你既然来了，不去看看的话，真是太可惜了。”
	“还是不要了吧，我哪也不想去。”慕楠枝晃了晃头。
	“我也没去看过，一起去看看吧，求求你了，当做陪我好吗？”扁素问可怜兮兮的道。
	事实上，她不是真的想去看风景，而是想要让慕楠枝出去散散心，不给慕楠枝待在房间里胡思乱想的机会。
	“好吧。”慕楠枝看出了扁素问的意图，勉强答应了下来。
	把自己关起来不出去，的确是会胡思乱想，出去走一走到处看看，有助于调整心态。
	——
	“喂，谁啊？”
	王浩然刚来到教室，准备上课，忽然接到一个陌生的电话。
	“浩然，是我。”电话中传来一道熟悉的声音。
	王浩然立即就听出来了，这是秦凡。诧异的问道：“你怎么会有我的号码？”
	“我找徒弟问来的。”秦凡笑着解释了一下。
	王浩然自然明白，秦凡说的这个徒弟，指的是马宏胜。
	不过马宏胜没有自己的号码，倒是有母亲甄丽的，许是通过甄丽那边问来的。
	“浩然啊，有件事情想要你帮个忙，你在哪里啊？”秦凡话语亲切，笑呵呵的询问了一声。
	隔了手机，王浩然都能从秦凡说话的语气，想象到秦凡那一张笑得如同鲜花一般灿烂的脸。
	王浩然岂能不知这家伙是有事相求，而且大概还猜到了，秦凡是想找自己帮什么忙。表面装作不知，道：“我要上课啊，怕是没空。”
	“没关系，我可以来找你的。”秦凡笑道。
	“那也行，我发个地址给你。”
	王浩然和秦凡目前还保持着表面友好，要是不见的话，有些说不过去。
	当然，这个忙肯定是不会帮的，最多敷衍一下他。
	“没问题，那你赶紧发来，我过来找你。”秦凡急急忙忙道。
	“好。”
	王浩然挂断了电话，接着发了一个定位过去。
	些许时间后，秦凡再度打电话过来了。
	王浩然没有接电话，直接挂断。
	“浩然，怎么不接电话呢？”秦凡很快发来信息询问。
	你特么是不是傻，上课怎么方便接电话？王浩然暗暗吐槽了一下，编辑信息发送了出去：“上课，不方便接。”
	“能不能翘课出来，我有急事找你谈。”秦凡发来消息。
	王浩然目光一抬，下意识的看了一眼讲台上，正讲着课的柳玥。
	“不行啊，上课的教授可凶了，要是翘了课，会被叫去办公室喝茶的。”王浩然回复了消息。从字面意思上看，似乎很为难的样子。
	“那你下课再出来吧，我在校门口这里等你。”秦凡也不好勉强。
	“好的。”王浩然敷衍回应了一下。
	些许时间后，一节课就上完了。
	下课铃声响起。
	在校门口听得动静的秦凡，立即就发来消息了，“快来，校门口。”
	“刚才我讲的东西，还有没有谁没听懂的？”
	王浩然还没说话，讲台上的柳玥忽然向大家问了问。
	讲台下，无人作答。
	柳玥美眸扫视了一眼，目光不经意的投到了王浩然的身上。
	王浩然哪能不明白呢？毕竟又不是头一回了。举手说道：“柳教授，我有个问题不明白。”
	“我都讲解的那么清楚了，居然还是不明白，真是笨的要死，跟我过来！”柳玥严厉的说了一声。
	这就是为什么，其他学生即便有问题，也不敢说出来的原因了。
	柳玥扭身离开教室，迈着黑丝袜包裹的大长腿，朝着办公室去了。
	王浩然一脸颓丧的跟了上去。
	牡昭昭偷笑了起来，抛给王浩然一个幸灾乐祸的眼神。
	去办公室的途中，王浩然编辑了一条消息回复秦凡：“糟糕了，我刚上课发消息，被我们教授发现了，现在要喊我去办公室谈话。等会联系你。”
	秦凡在校门口，扯着脖子，都等急了，看到这条消息后，郁闷不已。
	但却也无可奈何，只能耐心的等着。
	可这一等，足足等了几个小时，临近中午十二点的时候，才看到了王浩然的身影。
	“浩然，你可算来了。”秦凡欣喜了一阵，压了压鸭舌帽的帽檐，迎了上去，关切的问道：“抓到你上课发消息的教授，怎么处罚你了？”
	罚我扯坏了一双黑丝袜，但这种事情我能告诉你吗？王浩然心里嘀咕，可表面一脸惆怅，叹息道：“扣了一点学分，还要罚打扫一个礼拜的教室。”
	“这么严重啊。”秦凡惊异了一下，歉声道：“真是不好意思，浩然，都是我连累你了。”
	“你也不是有心的，算了吧，而且也是我不小心，才会被教授发现的。”王浩然故作大方的摆了摆手。
	秦凡见状，顿时觉得这未来小舅子愈发的顺眼了，当即进入正题：“我因为一些事情，让你姐姐不高兴了，你能不能帮我求求情？”
	“哪件事情？”王浩然明知故问道。
	秦凡窘迫了一下，“就是那件事情，当时你还看了，忘记了吗？”
	我怎么可能忘记，这事就是我在幕后操控的，你一定不知道吧？王浩然戏谑的想着，但表面上“哦”了一声，似乎恍然了一般：“真是不好意思，我当时要不刷短视频，就不会发生那样的事情，说起来都怪我。”
	“这不怪你。那事整个网上在疯传，你姐姐迟早会知道的。”秦凡叹息道。
	第501章 命犯桃花
	“我姐姐脾气大得很，这事我也不方便替你去求情，而且也没有合适的理由。”王浩然一脸为难的道。
	“这个简单啊。你大可以说，这是人之常情，很多男的都做过这种事情。你应该有喜欢的女生吧，难道没有想着喜欢的女生，做过这种事情？”秦凡略带猥琐的问道。
	“我是有喜欢的女生，但我从来没做过这种事情。”王浩然肃然道：“而且，偷偷做这种事情，不是对喜欢女生的一种亵渎吗？我既然喜欢这个女生，肯定要用尽一切方法对她好，去尊重她。”
	秦凡愕然。他本来还指望王浩然感同身受，理解一下自己，为此去向澹台邀月求情，哪知王浩然会是这样一种态度。
	但是，王浩然这话他也反驳不了。
	“浩然，真没看出来，你还是痴情人啊。”秦凡重新审视一下王浩然。
	你特么的几个意思，老子看上去很渣吗？王浩然在心中骂了一句，脸上露出男孩的腼腆，道：“还……还好啦。”
	“你喜欢哪个女生啊？”秦凡问了问。
	不好意思，太多了，我数不过来。王浩然嘴上道：“很久以前暗恋过一个女生，但毕业后各奔东西了，早没联系了。我现在就想专心念书，不想这些事情。”说话间，露出怅然之色。
	秦凡只感觉，这未来小舅子受了情伤一般，赶紧安慰道：“天涯何处无芳草，过去的就让她过去吧，你将来一定会遇到更好的。”
	“希望吧。”王浩然叹息道。
	“我精通相术，不如我帮你算一算，看看你姻缘如何？”秦凡有求于人，免不得热心了一些。
	“不不，不用了。”王浩然怕他算到不该算出来的。
	“别客气，又不收你钱。”秦凡却不依，当即就掐指算起来了王浩然的姻缘。
	王浩然神经微微绷着，但却也阻止不了，只能静静等待着。
	半晌后，秦凡收指，十分惊异的看着王浩然。
	“怎么了？”王浩然心中咯噔了一下，问了问。
	“浩然，你命犯桃花啊。”秦凡有些羡慕嫉妒恨的道。
	“啊？这，这不是好事吧，女人什么的，最麻烦了。”王浩然一脸忧愁的样子。
	秦凡有点无语。命犯桃花，这是天大的好事，你不要给我啊？
	只可惜，这种东西给不了。
	“桃花来了，挡是挡不住，你不要因为受了情伤，就回避这种事情。”秦凡开导了起来：“而且，你也到了谈恋爱的年纪，难道就不想女生吗？”
	“有……有一点。”王浩然腼腆的笑了笑。
	要是说不想，谁信啊？当然要适当承认一下了，否则的话，说不准还会引起秦凡的怀疑。
	“这完全是正常的，不要觉得不好意思。”秦凡用过来人的语气宽慰了一下，接着提示道：“我算到你马上桃花将近，很快就会邂逅佳人了。”
	“会在什么地方邂逅？这人长得漂不漂亮？”王浩然立即问了起来。
	实则，他是想搞清楚，秦凡到底能算出多少东西，心中也好有个底，便于以后对付秦凡。
	“卦象提示的地点，只有一个“水”字，可能是江畔之类的地方吧，如果你最近到江畔之类的地方，可以注意一下。”秦凡缓缓说道：“至于对方是否漂亮，那就要等你自己见了才会知道。”
	王浩然道：“就不能算得跟具体一些吗？我提前知道了，也好有个准备。”
	“我是人，又不是神仙，哪能算得那么清楚。不过你桃花将近，这一点毋庸置疑。”秦凡笑道。
	听到这话，王浩然对秦凡的相术，终于是有个大概的底了。
	“浩然啊，我替人算卦，是要承担一定风险的，毕竟这是泄露天机的事情，弄不好会遭报应的。你看我都这么帮你了，你是不是也……”秦凡暗示了起来。
	“我尽量替你向我姐姐解释一下，但我可不能保证，我姐姐会原谅你。”王浩然假意答应下来。
	“那就多谢你了。”秦凡当然不会认为，王浩然能左右澹台邀月的想法，只是想让王浩然帮忙说话，现在目的达到，自然是满足了。
	接下来，等消息就是了。
	傍晚时分，下课后的王浩然回到了别墅中。
	替秦凡找澹台邀月说情的事，直接抛诸脑后了。
	王浩然回到别墅中的第一件事，就是找快递。
	之前他在网上买了一箱保平安的，收货的地点正是这栋别墅。
	下午的时候，提示快递被签收了。
	希望不要被谁拆开看到才好。
	“你们谁签收了我的快递？”
	大厅中，凤玄素、宁傲雪和冯安娜都在，王浩然向三人询问了一下。
	宁傲雪和冯安娜纷纷摇头。
	王浩然看向凤玄素。
	“放你卧室里面了。”沉默了一阵，凤玄素用异样的眼神看了看王浩然，这才开口回答了一声。
	王浩然点了点头，当即去卧室看了看，找到了那份快递。
	可是却发现，快递被人拆开过了，甚至买来的东西还被人拆了一包，从其中取了一个出去。
	难怪凤玄素怪怪的，原来是拆了自己的快递。
	王浩然感觉有点头皮发麻。
	要是买了一盒，那没什么，关键是买了一大箱……
	王浩然有点窘迫，在卧室躲了一会，直到听得冯安娜喊他吃饭的声音，这才不得不走出去。
	四人围坐在餐厅，开始用餐。
	吃饭的时候，凤玄素一直用古怪的眼神看着王浩然。
	王浩然闷头吃饭，当做没看到，吃过饭后，便直接回卧室去了。
	可没待上一会，凤玄素敲门走了进来。
	“我只是想帮你整理一下东西，不是有意要拆你的快递。”凤玄素的话语中，带着一些歉意，还带着一丝酸意。
	“没关系。”王浩然摇了摇头。
	“那，那是你用的吗？”凤玄素壮着胆子，问了问。
	我要说不是我用的，是买来吹气球玩的，你会信吗？王浩然吐槽了一下，干脆的点头道：“是。”
	和邱倩薇的事情，凤玄素反正都知道，也就无所谓了。
	“那么……那么……到时不会要了我的命吧？真不知道邱倩薇是怎么承受过来的……”凤玄素俏脸上浮现出一些恐慌之色，偷偷嘀咕了起来。
	声音虽小，但王浩然听力极好。
	原来，凤玄素关注的点，和自己不一样。
	也难怪，凤玄素拆开看了，没准还研究了一下，上网查了查。估计是明白了，那保平安的东西是最大号的那一种。
	很显然，凤玄素被吓到了……
	王浩然会意，很想说什么，但却不知从何说起。
	良久后，还是凤玄素率先打破沉默，眼波盈盈如水，带着一丝恳求的意味，道：“没记错的话，你明天放假，能……能不能陪我去转一转？”声音酥柔，撩动人心。
	“好啊，你想去哪里？”王浩然头脑一热，爽快答应了下来。
	“牧王阁吧，据说那里是清灵最负盛名的风景名胜了。”凤玄素道。
	牧王阁？
	王浩然心中一动。
	牧王阁就在清灵江畔……秦凡说自己桃花将近，会与一位佳人在江畔之地邂逅，这是要来了吗？
	第502章 风景名胜
	牧王阁位于清灵江东岸，距今已经有千余年的历史，是古代的皇家歌舞楼。
	此为古代某位皇帝之子，曾到此出任都督所建，因气势恢宏，引来无数文人墨客到访，为其写下无数诗篇。
	其中有些诗篇更是名传千古，流芳后世。
	有言曰，来清灵不到牧王阁走一遭，便算是白来了。
	时值上午。
	扁素问拉着慕楠枝离开酒店，来到了牧王阁附近。
	周围的道旁，可见众多游客。
	扁素问和慕楠枝两人出众的样子，引得不少人投来惊艳的目光。
	慕楠枝因为遭逢变故，心思十分敏感，被众多目光打量着，感觉有些不舒服。
	扁素问觉察到了这点，拉着她的手，离开了人群聚集的地方。
	周边有小船可以租借。
	扁素问租了一条船，与慕楠枝泛舟游水。
	水面澄澈，碧空如洗。
	视野微微放远一些，便可以看大高耸树立的巍峨牧王阁。
	一条小船，随水流游荡。
	慕楠枝抱膝坐在船头，呼吸着新鲜的空气，只感觉心中的郁郁之气，都少了几分。
	脑海中，闪过一些思绪。
	她正处于女子最好的年龄阶段，芳华正盛。
	在帝都之时，不知道有多少年轻俊杰追求她，不过她从来都不理会。
	这并不是她故作清高，而是对于男女感情之事，真提不起一星半点的兴趣。
	如果是谈及一些风水术数上的话题，她倒是极有兴致。
	她也从来没有动过，将来会和某位男子在一起，甚至是嫁人的这种念头。
	清白不清白，说起来其实也没有那么重要。
	发生了这样的事情，虽然有点难以接受，但也没有到那种执念到无法忘怀的地步。
	过去的就让其过去，不必纠结。
	此生只愿，在风水术数之上，有着更大的突破。
	至于其他，并不重要。
	理清了一些思绪后，慕楠枝的心情都好了一些。
	目光微抬，见到扁素问正拿着手机，面带着笑容，在拍着周围的景色。
	拍完之后，随即发送了出去。
	紧接着满心欢喜的，拿着手机等待回复。
	可等了几分钟后，却是什么都没有等到。
	扁素问不免惆怅了几分。
	“你刚拍的景色，到底是给谁发去了？”慕楠枝心情转好了一些，见到扁素问的神色变化后，升起聊天的心思，主动出声询问了一下。
	“当然是给我男朋友了。他今天应该放假的，不知道在做什么，居然没回我的消息。”扁素问幽怨的道。
	慕楠枝刚才早有猜测，听到扁素问的回答后，并没有感觉到意外，只是十分费解的道：“将自己的喜悦和忧伤，系在一个男人的身上，你不觉得这……这太痴傻了吗？”
	“君喜我喜，君忧我忧。爱情不就是如此嘛，你不觉得这是一件很浪漫的事情吗？怎么会是痴傻呢？”扁素问笑道。
	慕楠枝一听，脸上的不解之色，更是深了一分。
	扁素问知道和她说不通，只能笑道：“等你以后真遇到这么一个人，你就明白了。”
	“不会有这么一个人的，而且即便是有……”慕楠枝缓缓述说着，可话未完全说出口，忽然停顿了下来，俏脸上闪过一丝痛苦之色。
	但这丝痛苦的神情，只是一闪而逝，神色重新变得沉静了起来，继续道：“你离开帝都其实不过月余，我真的感觉你，像是变了一个人一般。情之一字，对一个人的影响，真的那么大吗？”
	“是的呢，情之一字，可谓有毒。我自己都感觉，有点快不认识自己了。不过我还是觉得，我这样挺好的。”扁素问半开玩笑的说着，脸上洋溢起一些幸福甜美的笑容。
	慕楠枝看得暗暗摇头。
	——
	王浩然将车停在路边的停车位，查看了一下刚收到消息，发现是扁素问发来一段短视频。
	视频中的画面出现了一座高楼，依稀有些眼熟。
	王浩然目光不经意的朝着车窗外看去，忽然瞧见了一座高楼，立即明悟了。
	这不正是牧王阁吗？
	扁素问在牧王阁附近？
	王浩然心中咯噔了一下，目光下意识的，看了看副驾驶座上面，美得动人心魄的凤玄素。
	凤玄素念及是第一次和夫君出来游玩，还很有仪式感的，刻意画了精致的妆容。
	让她那本就挑不出瑕疵的脸，更是显得撩人心魄。
	王浩然偏头看时，正巧和凤玄素的目光相接。一种怦然心动的感觉，不受控制的涌了上来。呆滞了好一会。
	凤玄素瞧见他这神色，窃喜不已，也不打扰，但见他半天回不过神来，这才不由得道：“牧王阁是这里吗？”
	王浩然醒转过来，丝毫没觉得因为看呆了而觉得尴尬，淡定道：“就是这了。”
	两人下车。
	俊朗美女的组合，吸引了周围许多人的注意。
	王浩然忽略周围的眼神，沿着道慢吞吞的朝着远处的牧王阁而去。
	因为害怕撞见扁素问，走动时，非常的缓慢。
	凤玄素也不着急，悄然跟在王浩然身旁。并肩而行时，不经意的会用手碰一下他的手，暗示着他：可以牵着自己的手。
	不过，让凤玄素幽怨的是，这个家伙好像不懂似的。
	凤玄素不知的是，王浩然的注意力全在周围，正用透视扫视着。
	扫视过后，确认安全了，王浩然才微微缓了一口气。
	拿出手机，偷偷给扁素问回了一个消息。
	“这是在牧王阁吧，你是一个人，还是和薇薇她们一起在游玩？”
	“不是和薇薇她们，是和我一个在帝都的好朋友。”扁素问很快发来消息。
	“男的女的？”王浩然心里有数，但却明知故问起来。其实，主要是好奇，扁素问这个女性朋友是谁。
	扁素问是女主，她的朋友也极有可能是重要角色。
	扁素问看到消息，自然是觉得男朋友这是在乎自己，才会这么问。暗自一喜，发消息道：“女的呢。”
	“叫什么名字？”王浩然顺势问了起来。
	“叫慕楠枝，是一位女地师，在帝都很有名的。”扁素问照实回答。
	第503章 换装拍照
	慕楠枝？
	看到扁素问消息中提到的这个名字，王浩然心中一动。
	那天那件事之后，他和韶绾绾聊过，问及当时那个女人的身份。
	从中王浩然得知了，那个女人叫慕楠枝，并且与扁素问关系极好。
	扁素问提到的这个人，必然就是被韶绾绾坑的那个女人了。
	搞清楚这些话后，萦绕在王浩然心中的一些疑惑，也是顿时解开了。
	秦凡昨天说过，自己桃花将近，会邂逅佳人。
	王浩然自然是明白，这所谓的桃花，不是可能是凤玄素，毕竟两人已经有了一层夫妻羁绊。
	他十分好奇，会邂逅的这位佳人是谁，如今看来，这多半就是慕楠枝了。
	只是其中有个不小的问题。
	慕楠枝身边跟着扁素问，自己这边又有凤玄素。
	要是遇到上，那自己的麻烦就大了。
	这能算是桃花吗？这叫惊吓才差不多。
	“你在和谁发消息呢？”
	凤玄素见王浩然摆弄着手机，好奇的问了起来。
	“我同学。”王浩然面不改色的回了一下，说完后，又补充了一句，“男的。”
	凤玄素暗暗一喜。这么着急和我解释，看来很在乎我嘛。
	“这里怎么好多古式的衣服店啊？”行走间，凤玄素瞥见了道旁的一些门面。
	“景点常见现象而已，提供给游客服装，方便游客拍照。赚游客的钱。”王浩然知道凤玄素在凤溪山待久了，对于大都市里的现象感到有些奇怪，所以才会这么问，当即解释了一下。
	“很贵吗？”凤玄素目光停留在那些店面里的衣服上。
	“钱只是小事，你有兴趣的话，可以去试试。”王浩然看出她的心思。
	牧王阁景点周围的一些游客，不乏穿着古装到处晃悠的人，也不算什么稀奇事。
	“那我们一起吧。”凤玄素提议道。
	“好。”王浩然答应了下来。
	换一下装扮，要是遇到熟人的话，就不会那么容易认出。
	王浩然到处扫了一眼，走进了一家看起来豪华一点的店面。
	这些店门的古装衣服，质量有好有坏。
	那些较为劣质的，看起来怪怪的，穿起来也不舒服。
	他又不差钱，自然想选质地好的衣服。
	店面中的衣服，可以租借，也可以购买新的。
	鬼知道那些租借的衣服，被人穿过多少次，王浩然当然是选择买新的。
	店门里的衣服，多种多样，甚至还有龙袍。
	不过龙袍穿起来太二比了，他可不想穿。
	随意看了一下，选了一套比较符合自己气质的古代书生装，并且还配了方帽和一把折扇。
	带着方帽，可以遮掩短发，看起来不那么违和。折扇在关键时刻，可以用来遮脸，避免被熟人认出来，很有实用性。
	凤玄素选了一套淡粉色的钗裙。
	两人在店内的换衣间，将衣服换好。
	王浩然付完账后，与凤玄素走出店门。
	凤玄素刚走出店门，忽然停住不走，在原地转了转圈圈，裙摆微微飞扬起来，随后缓缓落下。
	“好不好看？”
	那顾盼生辉的样子，让王浩然心头一阵火热，刚想回答，忽然听得道路中一辆车失去控制撞到路边护栏的声音。
	回头一看，却是发现，开车的男司机顾不得去看车怎么样了，反而是将目光投向了凤玄素这边。
	类似因为失神而发生小事故的画面，在周围纷纷上演着。
	比如走路撞树，走着走着忽然被施了定身法似的不动等等诸如此类的画面。
	而造成这些事情发生的“罪魁祸首”，正是凤玄素。
	真不愧是各项数值开挂了的祸水级女主，这吸引力还有谁？也就澹台邀月能争一争锋。王浩然暗自感叹了一声，随即便是一阵舒爽。
	因为眼前这个祸水级的美人，是自己老婆。不对，按照凤玄素的说法，应该称之为娘子。
	说起来，和凤玄素的事情已经是拖了很久了，是不是该提上日程了？
	但要怎么样才能与她确定关系后，不导致后院起火呢？
	半夜装梦游去摸门，然后第二天醒来不认账？
	“好看好看。”王浩然收起思绪，回应凤玄素的话。
	“好敷衍，我看你一定没觉得我多好看。”凤玄素很幽怨的样子。
	这还叫敷衍吗？要不要我告诉你，我已经热血沸腾，顶天立地了？王浩然暗暗吐槽了一下，躬着身体，指了指牧王阁的方向，道：“走吧，去那边看看。”
	就在两人离开衣服店不久，划完船的扁素问和慕楠枝，来到王浩然刚才光顾的那家店外。
	“我们去里面瞧瞧吧？”扁素问忽然提议。
	“恩。”慕楠枝也不反对。
	两人走进衣服店瞧了瞧。
	扁素问兴致不错，想要换一下装，拍些照片纪念一下。
	转了转后，扁素问提议和慕楠枝穿“姐妹装”。
	也就是小白和小青的装扮。
	片刻后，两人就换好了刚买的新衣服。
	慕楠枝一身白色衣裙，扁素问一身青色衣裙。
	扁素问的年纪，比慕楠枝本来大一点点，本该是穿姐姐“小白”的衣服，不过有点不合身，穿“小青”的衣服倒是正好。
	慕楠枝的身高比扁素问略高一些，穿“小白”衣服正好合适。
	出了衣服店后，扁素问和慕楠枝朝着牧王阁的方向走去，准备拍一些照片留念。
	另一边。
	王浩然和凤玄素正以牧王阁为背景，站在牧王阁前的一座古桥上，让路人帮忙拍着照片。
	不过，王浩然却一直在警惕着。
	他可是知道了，扁素问也来牧王阁了，未免发生碰车事件，当然要注意一下了。
	不多时，还真远远瞧见了扁素问和慕楠枝的身影。
	看两人移动的方向，分明是朝着这边来。
	两人一身“蛇妖”打扮，估计也是来这里拍照的。
	这可就麻烦了。
	王浩然正想着，将凤玄素喊到别的地方去。
	可这时，凤玄素的手机忽然响了起来。
	凤玄素原本面带笑容，但接听了电话之后，顿时郁闷了起来。
	“姐姐找我谈些事情，是关于凤溪山的，让我马上去了，我要走了。”凤玄素皱着脸道。
	这不是再给自己创造和慕楠枝邂逅的机会吗？秦凡这个批有点东西，算得还真挺准的，看来桃花马上要来了。王浩然倒是很开心的，表面上遗憾道：“没关系，下次再过来玩吧。”
	说完后，又补充一句，“我送你回去？”
	“不用了，你在这多玩一会吧，我自己打车回去就行了。”凤玄素不想打扰王浩然游玩的兴致，说完后便朝着王浩然挥了挥手，小跑着朝着大马路那边去了。
	王浩然目送凤玄素离开，旋即目光放远，投到了扁素问和慕楠枝那边。
	第504章 天都帮忙
	此时，两人距离这边大概有个百米的样子。
	王浩然能够看清她们，而她们却没有看到王浩然。
	有素问在，这邂逅也不会成功吧？
	王浩然摸着下巴，暗自思索了起来。
	扁素问和慕楠枝的关系很好，她没有什么理由，会瞒着自己是她男朋友的事情。
	只要一会碰面时，扁素问表现得很惊喜的样子，慕楠枝好奇一问，肯定就会知道了。
	不过，只要触发超级桃花光环的一等效果，这个问题似乎也不大吧？
	有着80的好感度，慕楠枝的容忍度极高。
	倒贴这种事情，也是很有可能的，毕竟两人关系挺好的，跟姐妹一样，那么当真正的好姐妹，又有何不可呢？
	王浩然暗暗分析了一下，便在原地等待着，迎接两人的到来。
	至于见面如何说，他都想好了。
	就说看到扁素问发的视频后，太想她了，就奔来牧王阁找她。
	她不得开心跳起来？
	然而这时，王浩然忽然注意到，扁素问接了一个电话，忽然停住不走。
	王浩然疑惑，于是读取了一下唇语，很快惊愕了起来。
	扁素问接到一个朋友的电话，对方的某位亲属，危在旦夕，需要扁素问去救命。
	扁素问会怎么做，这还用想吗？
	王浩然用透视的远望效果看着，继续读取唇语。
	挂断电话后，只“见”扁素问对慕楠枝道：“我有急事要离开一下，你是跟我一起走，还是……”
	“我还想在这里继续走一走。”慕楠枝神色很沉静。
	扁素问见状，也是看出自己这好姐妹，似乎看开了很多，替她开心了一下，道：“那好吧，我先走了。回头我们再联系。”
	说罢，扁素问匆匆离开。
	慕楠枝目送扁素问离开，旋即缓缓朝着牧王阁前的古桥走去。
	王浩然惊呆了。秦凡这个批，算得真准，这老天冥冥中都给自己创造机会了。
	现在扁素问和凤玄素都走了，他想怎么和慕楠枝邂逅都行。
	不多时。
	慕楠枝就走到了古桥中间的位置，对于周围的人，仿若没有望见。只是静静看着古桥下清灵江流动的江水，不知道在想些什么。
	王浩然在古桥的另一端，与慕楠枝相隔还有一段距离。
	此时，慕楠枝还没有注意到他。
	王浩然整理了一下方帽和衣服，准备朝着慕楠枝走过去，在她眼前刷一下脸，触发超级桃花光环。
	刺啦。
	天空突兀响起一道惊雷，碧空之上，有乌云快速汇聚，似乎是要下雨的样子。
	王浩然抬头看了一眼，直呼见鬼了。
	好端端的天气，怎么说变就变呢？
	哗啦啦。
	天空中有雨点降落而下，转眼之间，便将干燥的地面打湿了许多。
	王浩然下意识的，想找个地方先躲雨，然后再与慕楠枝碰面。
	不过忽然发现，慕楠枝站在古桥上一动不动，任由雨点落下。
	一身白衣很快就被打湿了，但却不为所动。
	露天下的游客们，纷纷抱着脑袋，准备找地方躲雨。
	只有零星一两个带了伞的游客，丝毫不慌。
	不过说起来，那伞本不是为遮雨带的，而是配合拍古风照的道具——古油纸伞。
	王浩然打消去躲雨的想法，朝着一个撑着油纸伞的妹子走了过去。
	妹子只以为遇到了爱情，兴冲冲的撑伞与王浩然一起避雨。
	哪知，王浩然直接拿出一叠红钞票出来，提出买妹子的伞。
	妹子伤心的一下，但还是答应王浩然，将伞卖给他。
	王浩然拿了伞，朝着站在古桥上正在淋雨的慕楠枝走去。
	走动时，瞥见慕楠枝一身白衣，又低头看了看自己的书生装扮，心中升起一阵古怪的感觉。
	这怎么有点许仙邂逅白娘子的既视感？
	不过这个不重要，重要的邂逅对上眼就行了。
	王浩然加快了一下脚步，走到慕楠枝的身边，撑伞为她遮雨。
	慕楠枝本保持着，紧闭眼眸微微扬着俏脸，任由雨水拍打在身上的姿态。
	似乎是想要将身上与心灵的不净洗去。
	忽然感觉，触及到脸上的雨水，似乎停了下来，可耳边雨水落地声音却没有停止。
	疑惑间，慕楠枝睁开眼睛。
	入眼处，是一把油纸伞。
	原来有人为自己撑伞遮雨。
	会是谁呢？
	茫然偏头看去，与一双目光撞在一起。
	一秒。
	两秒。
	三秒。
	系统没有传来超级桃花光环触发的动静。
	其结果，显而易见了。
	超级桃花光环什么效果都没触发。
	这情况，完全出乎了王浩然的意料。
	希望越大，失望越大。
	王浩然很郁闷。
	不是说自己桃花将近，要邂逅佳人吧？
	难道只是和慕楠枝见上一面，刷个脸熟而已，接着让自己舔着脸去追她？
	这个死神棍，扯犊子呢？
	王浩然心中很是不爽，不由得开始问候秦凡家里的某位亲戚。
	然而问候了三次之后。
	【叮，女主慕楠枝对宿主好感度提升50，当前好感度为50（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点1800，秦凡主角光环-90，宿主反派光环+90！】
	两条系统消息传来。
	王浩然愣了愣，这是怎么一个情况？
	没触发超级桃花光环，怎么会有女主对自己一见钟情呢？
	自己是反派，又不是主角。
	咦，主角……
	王浩然被自己冒出这个念头，惊了一下。
	此前因为一张主角奇遇体验卡，所以才会和慕楠枝产生了一番纠缠。
	难道，这奇遇卡的效用，其实并不仅仅只是艳遇一次后，效果就完全消失了，而是还有会后续效果的？
	所谓的后续效果，就比如此刻的“一见钟情”？
	貌似除了这个，似乎也无法解释了。
	王浩然理清了念头后，回过神来，看向了慕楠枝。
	只见慕楠枝眼睛一眨不眨的望着自己，呆住了一般。
	不过，这么对视着也不是办法，王浩然率先打破僵局，道：“美女，雨这么大，淋到身上会着凉的。”
	听得声音，慕楠枝也是回过神来，意识到自己失态了，带着一些羞怯，将目光移开了几分，不去直直的看着王浩然。
	“多，多谢关心。”慕楠枝微微垂眸，轻声道。
	“找个地方避雨吧。”王浩然提议道。
	“好。”慕楠枝点了点头。
	王浩然撑着伞，朝着牧王阁的方向走去，准备到那边屋檐下躲雨。
	这油纸伞原本只是道具，伞面并不是很大，两个撑着微微有些拥挤，无法很好的为两个人遮雨。
	王浩然很暖心的，将伞几乎都给慕楠枝遮雨，让自己一半身体在外。
	第505章 主角待遇
	慕楠枝发现了之后，不由得怔了怔，将伞往王浩然那边推了推：“我已经淋湿了，不……不要紧的。”
	推伞的时候，不经意碰到了王浩然的手背，慕楠枝像是受惊的小兔子一般，赶紧缩回了手。
	王浩然并没听她的，提醒了一声，“你不能淋雨了，继续淋下去，你这身白衣估计会透光的。”
	说话间，不由得打量了一下慕楠枝。
	她这一身白衣，原本就有点薄，但没有打湿还好，被雨水浸湿了一下后，衣服贴近皮肤，那玲珑有致的曲线，展露无疑。
	起初慕楠枝还没发现，被王浩然这么一提醒后，立即反应过来了，带着羞意，下意识的用双臂护在身前。
	好像不准王浩然看似的。
	对于这么举动，王浩然只是暗暗一笑，心道：我要想看，你怎么挡着都是没用的。而且，我何止是看过，还……
	只是这些话，王浩然也就在心里想想而已。
	表面上目不斜视，单手将身上的深色书生外袍脱了下来，递给慕楠枝。
	“如果你不嫌弃的话。”
	慕楠枝心头涌现出阵阵暖意，又怎么会嫌弃呢？
	“谢谢。”
	接过外袍，披在了身上，将隐现的玲珑有致的曲线给遮蔽了起来。
	这外袍之上，甚至还带着一些暖意。
	慕楠枝原本感觉身上有些凉，但此刻却感觉，缓和了不少，甚至暖到了心里。
	【叮，女主慕楠枝对宿主好感度提升10，当前总好感度为60（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点800。】
	【叮，宿主撩动女主慕楠枝的芳心，获得反派点900。】
	好感度这么好刷的吗？
	王浩然惊异了一下，但表面不动声色。
	静静的与慕楠枝朝着牧王阁走去，想要去屋檐下避雨。
	然而，不等两人走到屋檐下，雨忽然停了。
	天空上的乌云也是渐渐散去，恢复一片清朗。
	阳光重新洒向大地。
	王浩然又是暗呼一声，见鬼了。
	今天这天气，明显不对劲。
	难道是为了自己和慕楠枝邂逅，创造的条件？
	这简直就是主角待遇啊。
	不过算起来，自己和慕楠枝的这件事上，还真是主角待遇。
	否则的话，自己一个反派，在不触发光环的情况下，凭什么让女主一见钟情？
	“真是怪天气。”慕楠枝喃喃自语。
	王浩然将油纸伞收起，“你被雨淋湿了，还是快点换一下衣服才好。”
	“我有衣服寄存在那边的一家店里。”慕楠枝指了指，刚才和扁素问买衣服的一家店门的方向。
	“那一起去吧，我也要去那边换一下衣服。”王浩然道。
	两人并肩而行，朝着不远处的一条街走去。
	路途中。
	王浩然还是目不斜视，一副正人君子的样子。
	慕楠枝却是偷偷的，频频向王浩然投去打量的目光。
	很快，她也发现了，自己和他的装束，有点许仙和白娘子的既视感。
	而且神奇的是，许仙和白娘子初见，也是在下雨天气，在桥上相遇。
	这么想着，慕楠枝芳心中，忽然升起一阵奇妙的悸动。
	只是，这种悸动没持续多久，就很快被黯盖了过去。
	如果，自己还是纯洁的，那该有多好啊……
	慕楠枝原本已经是将那糟糕的遭遇看开了，但此刻却是介怀了起来。
	并且，这份介怀的情绪逐渐加大，让慕楠枝感觉心中一阵刺痛，仿佛针扎一般。
	不多时，两人到了租借售卖古装的那条街上。
	奇妙的是，两人居然还是在同一家店里买的衣服，之前的衣服，也都寄存在这里。
	两人各自将打湿的古装给换下了，变成了现代装扮。
	但头发还是有点湿。
	王浩然一头短发，自然觉得无所谓，慕楠枝三千青丝及腰，被打湿了之后，感到格外的不适。
	“你去哪里，需要我送你回去吗？”王浩然主动问道。
	“这太麻烦你了吧。”慕楠枝有些不好意思，但这话一说后，生怕对方后悔，赶紧又道：“我去金豪酒店。”
	听到“金豪酒店”这个名字，王浩然又想吐槽了。
	秦凡时常来金豪酒店吃饭。
	宋芷卉到清灵，住的是金豪酒店。慕楠枝到清灵，住的也是金豪酒店。
	真就主角和女主一定会相遇是吧？
	“哦，那正好顺路啊。”王浩然收敛心思，向着慕楠枝说了一句。
	出了店门，朝着道旁的一辆帕加尼走去。
	慕楠枝看着帕加尼升起的双翼门，愣了一下。
	丝毫没有料到，他会这么有钱，或者准确一点说，他家里这么有钱。
	王浩然开着车，带着慕楠枝来到了金豪酒店外。
	二三十分钟的车程，让慕楠枝觉得只有两三分钟而已。
	这段路，真是太短了，要是长一点就好了。
	那样的话，就可以和身边的这个人，多待上一会。
	可自己的目的地到了，却也不能赖在车上不走。
	慕楠枝暗暗叹息一声，走下了车去，并没有立即离开，目光盈盈的望着王浩然，露出询问之色：“还不知道你的名字呐？”
	“王浩然。”
	王浩然……慕楠枝默念了一声，深深的记下了，接着说出自己的名字，“我叫慕楠枝。”
	“很好听呐。”王浩然朝着她露出一个迷人的笑容，让慕楠枝看得一阵恍惚，“很高兴认识你。”
	“我也是。”慕楠枝露出笑容回应。
	话题说完，一时间也不知道说什么了，不得不转身走，但忽然想起什么，又停住脚步，一副欲言又止的样子。
	王浩然大致猜测了出来，忽然拿出手机，扬了扬。
	“要不要……”
	“好啊。”不等王浩然说完，慕楠枝就急匆匆的说了两个字。但话一说出口后，心知失态了，顿时羞红了脸。
	王浩然与她互换了一下联系方式，为了缓解慕楠枝的尴尬，便道：“认识你，是我的荣幸，所以我们应该算是朋友了吧？”说话间，从车窗伸出了手来。
	慕楠枝乐意之至，立即伸手回应。
	两手一握。王浩然只感觉，她这手好似柔弱无骨的一般，有些爱不释手。
	不过，也只是一触及分，并没有细细去感受。
	“你，你的伞能送我吗？”慕楠枝忽然鬼使神差的道。
	王浩然似有所悟。
	白娘子与许仙邂逅，不正是拿了许仙的伞吗？
	将油纸伞从车中拿出来，递给慕楠枝，王浩然心血来潮，忽然道：“其实，我不叫王浩然，我叫许仙。”
	慕楠枝刚要伸手接过纸伞，听到这话后，立即明白自己的心思被看穿了，顿时满脸通红。
	不过念及他的话，却又感觉不那么羞涩了。
	慕楠枝微微深吸了一口气，壮了一下胆子，用水汪汪的眼睛与他对视着，道：“我也不叫慕楠枝，我叫……白素贞。”
	第506章 患得患失
	慕楠枝说出这句话后，心跳猛地加快了许多。
	其中有紧张害羞的成分，但更多的是来自与面前这个男子对视时，而产生的一种莫名的情愫所致使的。
	她不知道怎么去形容这种感觉，如果非要说的话，可能这就是爱情的奇妙反应吧？
	慕楠枝从来没有体验过，不知道这到底算不算是，只是迎着他的目光。
	周围的一切，仿佛都凝结了一般。
	只剩下这一对目光交织的男女。
	不知道多了多久，两人忽然相视一笑。
	这大概就是“确认过眼神”吧？王浩然在心中暗暗想着，同时也是率先打破这种美好的宁静：“晚上你有空吗？”
	“啊？！”慕楠枝微带红润的脸上，浮现出一些慌乱的神色。
	这也太快了吧？
	“吃饭。”王浩然带着一丝莫名的笑容，又补充了两个字。
	慕楠枝这才松了一口气，同时嗔怪的横他一眼。
	这家伙刚才显然是故意的。
	微微噘了一下嘴，她想抛出“没空”两个字，回应她的戏弄。
	但不知怎么的，忽然有些失语感，竟然是说不出这两个字。
	“好啊。”
	奇怪的是，慕楠枝说这两个字的时候，却是无比的顺溜。
	让得慕楠枝本人，都是倍感惊讶与羞怯。
	“那晚上见了。”王浩然露出一个迷人的微笑。
	慕楠枝挥了挥手，目送着王浩然驱车离开。
	直到王浩然的车完全消失在视野后，慕楠枝还继续停留了还一会，这才将目光收回。
	一点点惆怅光彩，在眸中浮现出来。
	只是，一想起晚上的约会，慕楠枝这些惆怅之色，很快又被雀跃给盖过。
	抱着一把油纸伞，好像是抱着绝世珍品一般，扭身朝着酒店中走去。
	连走路的步伐，都是轻快了许多了。
	回到了酒店房间，慕楠枝抱着油纸伞在胡思乱想着。
	不知过了多久，门外传来一阵门铃声。
	慕楠枝这才被拉回现实，起身去开门。
	扁素问翩然走了进来，注意到慕楠枝的异常，狐疑道：“你怎么抱着一把纸伞？”
	慕楠枝一怔，这才发现，起身开门的时候，居然没有将油纸伞放下。
	窘迫了一下，赶紧将油纸伞放在房间里的茶几上。
	不过放下的时候，小心翼翼的，好像生怕弄坏了一般。
	扁素问越看越觉得奇怪，看着油纸伞，又联想起慕楠枝在牧王阁时的装束，忽然鬼使神差的道：“我的姐姐，你不会你遇许仙了吧？”
	说话的语气，明显是代入了小青的角色中，话语也有一些半开玩笑的意思。
	她离开牧王阁的时候，有点匆忙，那身青衣也没有换下，直至此时，还是穿着一身青衣。
	“你算命的吗？”慕楠枝古怪的道。
	“还真是啊？”扁素问愕然失声，随即欣喜起来，走上前抓着慕楠枝的手，心中八卦之火熊熊燃烧，催促道：“快和我说说，是什么情况？”
	“也没什么情况，只是交换了一下联系方式，还……还请我晚上吃饭。”慕楠枝的脸色，涌现出一些扁素问从来没见过的羞怯。
	扁素问惊讶不已，同时也为慕楠枝感到高兴，“这还叫没情况，都约你吃饭了，还是晚上，肯定有戏啊。”
	说着说着，脸上笑容收敛了一些，“为什么要约晚上，这人心思不会不纯吧？”
	“之前我衣服打湿了，有些不雅，他始终目不斜视，怎么会是那种人？”慕楠枝辩驳了起来。
	但话一出口，意识到有些不对劲。
	扁素问啧啧称奇，好像看稀有动物一般的看着慕楠枝，失笑道：“春心荡漾了呢。”
	慕楠枝看得一阵窘迫，不过却没有反驳什么，而是叹息了一声：“你之前那话，说得可真对。”
	“哪一句话？”扁素问不明白。
	“情之一字，真是有毒啊。”慕楠枝注视着她，缓缓说道。
	扁素问愕然，却是感同身受，并没有笑话她了，而是衷心的祝愿道：“恭喜你了。”
	“说这话还为时尚早。”慕楠枝忽然叹息一声，心中有些患得患失的感觉。
	扁素问看在眼里，隐隐猜测到自己这好姐妹在忧心什么。
	“那又不是你的错，你何必拿别人的错误，来惩罚自己呢？”扁素问宽慰道。
	“话是这样说没错，可我终究是不完整的。”慕楠枝眉头紧蹙。
	“那个人要是喜欢你，根本不会在意这个的。要是介意的话，那只能证明你所爱者非良人。若非良人，你喜欢他又有何意义，到头来不是害苦了自己吗？”扁素问开解了起来。
	“可是……”慕楠枝欲言又止。
	“你怕他介意，但你又放下不去，是吗？”
	扁素问感觉到有些不妙。自己这好姐妹，今天才初见那个人吧？为什么会在意到这种程度。
	她实在好奇，慕楠枝看上的那个男的，到底是个什么模样，居然将自己这好姐妹，迷得这般晕头转向？
	“恩。”慕楠枝朝着扁素问点头。
	扁素问皱了皱眉。很想劝慕楠枝，如果对方真的在意那件事的话，就不要理对方了。
	可见到慕楠枝这般患得患失的样子，万一真的弄砸了这事，慕楠枝以后后悔终生怎么办？
	想了想，扁素问又道：“你瞒着他不就行了吗？等你们最终真的走到那一步的时候，我有办法帮你瞒过他。”
	“你别忘记了，我是医师。”
	“我不想欺骗他。”慕楠枝却是摇了摇头，拒绝了这个提议。
	完了，自己这好姐妹陷得太深了吧？扁素问忧心忡忡，揉了揉眉心，提议道：“你可以试探一下他，看看他介不介意你不是……如果不介意的话，那你就明说，如果介意的话，那到时候另做商量，你看如何？”
	慕楠枝一听，眸光微亮。
	扁素问察言观色，自然是瞧出了慕楠枝意动，接着道：“你要是觉得可行的话，就要趁早，最好在今晚吃饭的时候，就试探性的问问他。”
	“不，我干脆跟你一起去吧。我真的很好奇，你到底是遇到了许仙呢，还是潘安呢。”
	第507章 秦凡八卦
	“不管是许仙还是潘安，你还是别跟着我去了吧，我已经够紧张了，你要是还跟着我去，我就更紧张了。”
	听到扁素问的提议后，慕楠枝赶忙摆了摆手。
	“那好吧，等你们确定关系后，我一定要见一见。到时候，我把我男朋友也带过去，我们一起吃个饭，互相认识一下。”扁素问也没有强求。
	“那就借你吉言了，我一切顺利的话，那到时候一定互相见一见。”慕楠枝道。
	扁素问好奇慕楠枝看上的男人是什么样子，慕楠枝同样也好奇扁素问的男朋友是什么样子。
	慕楠枝当然不会反对，等自己脱单后，双方见上一面。
	此时。
	王浩然还懵然不知，幸运的渡过了一场“惊险”。
	嗡嗡。
	手机忽然震动了起来。
	王浩然一看来电，发现是秦凡打来的。
	不过，并没有立即接听，而是打完了一盘游戏后，这才回了电话过去。
	秦凡那边都等急了，一直守着回电。
	看到王浩然打来电话后，秦凡秒接了起来，急忙问道：“浩然，事情怎么样了，替我向你姐姐说情了吗？你姐姐什么反应，是不是已经原谅我了？”
	原谅你？你在想屁吃呢？王浩然暗暗吐槽了一下，表面回道：“不要心急，既然是说情，我自然需要找一个合适的时机，比如在我姐姐很开心的时候，我再与她说这事。她心情不好，我凑过去说，那不是触她霉头吗？”
	“当然，你要是太急的话，我现在也不是不可以和她说，但后果你自己承担，怎么样？”
	“不不，还是等一个好时机吧。”秦凡连忙阻止了一声，压下心中的急躁。忽然想起什么来，带着一些笑意问道：“浩然，你遇到桃花了吗？”
	“没，没有啊。”王浩然否认，但发出腼腆的笑声。
	秦凡一听，顿时就知道有故事，追问了起来：“这有什么不好意思的，跟我说实话，到底遇没遇到？”
	“遇到了，遇到了。”王浩然这才回道。
	“看，我算得没错吧？”秦凡自得了一下，有些好奇的问道：“女方漂不漂亮？是做什么的？叫什么名字？”
	你特么的问东问西的，到底想做什么？王浩然见到秦凡一个男人这么八卦，心中骂骂咧咧了一下，道：“漂亮，特别漂亮，晚上我还约了她吃饭呢。”王浩然回答间，刻意避开了关键信息。
	“这么快都约人家吃饭了，她答应了？”秦凡惊奇的问道。
	“是啊，答应了。”
	不会是什么不三不四的女人吧？要不然的话，怎么会那么好约呢？秦凡下意识暗想着，但嘴上却不敢说出来，而是贺道：“那祝你如愿以偿，争取早点拿下。”
	祝贺了一声后，秦凡微微有些苦涩。
	这小男生都脱单了，自己三十岁的人了，什么时候才能脱单呢？才能告别五指姑娘呢？
	不过，这种苦涩的情绪，并没有持续多久，就很快消散了。
	他要找女人，其实是很简单的事情，不过眼光太高了，一般女人根本看不上。
	在找伴侣这事上，秦凡是抱着“宁缺毋滥”的心态。
	自己这未来小舅子，刚认识一个女人，就能顺利约对方晚上吃饭。
	很显然，这个女人肯定不会很漂亮，未来小舅子之所以会说漂亮，估计是因为“情人眼里出西施”的缘故。
	而且，即便长得漂亮，可能也不是什么好女人。
	既然如此，那自己有什么好羡慕的？
	“浩然，谈恋爱归谈恋爱，可别忘记了，替我说情的事。”
	即将要挂断电话，秦凡还不忘提醒一声。
	“一定一定，放心好了。”王浩然信誓旦旦的回答。
	挂断通话后，王浩然没有继续和秦韵寒开黑打游戏，而是立即拨了一个电话给澹台邀月。
	秦凡既然这么心急，想要自己替他说情，那当然是……
	“姐姐，在做什么呢？”
	电话接通后，王浩然笑呵呵的问道。
	“练功呢。”澹台邀月回了一声，接着道：“晚上要过来这边吃饭吗？”
	“晚上我爸妈喊我一起吃饭，怕是不能去你们那边了。”王浩然叹息道。
	“哦，那改日吧。”澹台邀月听到王浩然那么说，自然也不会勉强，找起话题聊了起来：“你在干什么呢？”
	“想你啊。”王浩然脱口问出道。
	“哼，是想薇薇吧。”澹台邀月窃喜着，但语气却很傲娇。
	“都想，但我更想你。”王浩然道。
	“我才不信你。你要想我的话，为什么今天放假，却不约我出去玩呢？”澹台邀月酸涩的道。
	柳玥、纪水瑶和邱倩薇在清灵大学授课，对于清灵大学是否放假的这个问题上，澹台邀月清楚得不能再清楚了。
	柳玥三人今天放假全在家，王浩然必然也是放假中。
	“马上考试了，我在家里复习，要不然的话，我肯定约你出去了。”王浩然一本正经的道。
	“考试么……”听到这个理由，澹台邀月也不好继续纠结。
	她总不能说，让王浩然不要看书了，陪自己出去玩吧？
	要是这样的话，就显得自己这个女朋友蛮不讲理了。
	“那你有空，可千万找我哦。”澹台邀月道。
	“当然了。”王浩然答应了一声，旋即转入正题，正色道：“姐姐，那个秦凡虽然是你师父，但念着你的名字，做那么恶心的事情，可见这人的人品极度差劲，你可一定不能原谅他！”
	“他毕竟是我师父，对我有授业之恩……”澹台邀月叹息了一声。
	刚知道那件事的时候，澹台邀月是愤然不已，想着今后和秦凡断绝关系。
	但她这一身本事，总归是秦凡教的。授业之恩，岂能轻易抹去？
	“你怎么不说话了？”澹台邀月见王浩然不出声，于是紧张的询问了一声。
	王浩然不语，只是故意加重了呼吸。
	澹台邀月听得一阵紧张，赶紧道：“好好，我听你的就是了，不会原谅他，这总满意了吧？”
	“我也是为了你好，怕那个秦凡打你的主意。”王浩然道。
	“明白明白，不过你这种担心可真是多余。我人都是你的了，心也是你的了，还有什么不放心的？”澹台邀月哼声道。
	“你的话我只同意一半，上次我以为你是薇薇，这不能算。”王浩然道。
	第508章 偶遇
	听到王浩然的话，澹台邀月又羞又恼。
	那一件有着落梅的床单，她至今还收藏着呢，那可是铁证，怎么能不算呢？
	只是她脸皮还没这么厚，与王浩然争辩起这种事情。
	而且或许是因为有了一次这样的遭遇，她对此也没有很抗拒，反而是有一丝期盼。
	但这念头，实在羞于表露出来。
	“你说的事情也不是不可以，看你本事吧。”澹台邀月带着几分矜持与几分傲娇回应着王浩然的话。
	“什么本事？”王浩然想歪了一下，但觉得澹台邀月不是指那个，因此询问了起来。
	“让我动心啊。”澹台邀月道。
	王浩然这才恍然。澹台邀月是想让自己撩她，她情不自禁，自己就能为所欲为了。
	想法真不错，可真有她的。
	只是这分明是给自己出难题啊，不过……也确实是个有趣的挑战。
	“那你等着。”王浩然道。
	“好的呢，就怕你撩不动。”澹台邀月的语气中，带着一些挑衅的意味。
	王浩然磨了磨牙，暗道，走着瞧。
	结束和澹台邀月通话后，王浩然思索了一片方案，不过没有想到合适的。
	此时已经是下午五点了，晚上还有约。
	便暂时放下这事，拿出手机给慕楠枝发了一条消息过去。
	“你偏好什么口味，喜欢吃什么？”
	“我吃不了太辣的，其他都可以的。”慕楠枝秒回消息，好似抱着手机一直等待般。
	王浩然看到回复后，立即打开手机查了一下，找到一家离金豪酒店较远的奢华餐厅。
	拨打了一下电话，定了好了位置。
	随即将餐厅的名字和地址，给慕楠枝发了过去。
	金豪酒店的菜品其实也非常不错，只是秦凡很可能会出现在那里，王浩然想要避开秦凡，这才会选择其他地方。
	看到了王浩然发的位置后，慕楠枝立即回复消息：“忆江南餐厅是吧，好，那一会见。”
	“需要我来接你吗？”王浩然客套的问了一下，但这话说出后，却是默念着，不要答应，不要答应……
	此刻正是饭点，接慕楠枝的时候，说不准会被秦凡看见。
	还有可能，会被住在金豪酒店的宋芷卉看见。
	“不用了，我自己过来吧。”才刚认识，慕楠枝不想给王浩然添麻烦，因此婉拒了。
	“那行吧，不见不散。”王浩然欣喜的回复了一下消息，暗想这是不是因为奇遇卡的作用，和慕楠枝接触时，才会感到无比的顺心与融洽。
	另一边。
	秦凡结束了和王浩然的通话后，用手机刷了一下短视频，发现自己的手艺视频，还是可以轻易的刷到。
	相比起之前的热度，虽然是下降了一些，但这下降的速度，也实在太慢了吧？
	要到什么时候，才能平息下去？
	秦凡不免有些焦急，于是拨了一个电话给马宏胜。
	“小马，你怎么搞的，为什么我那视频的风波，还没有压下去？”秦凡的语气，微微有些急躁。
	马宏胜本来就是互联网起家的，在多家流量大头的媒体公司，都占据着不少的股份。
	按理说，马宏胜要做到这些，并不是什么难事。
	可网上还是盛传着那些视频。
	秦凡当然免不得怀疑这徒弟有没有好好办事了。
	马宏胜不爽秦凡的语气，但却忍着没有发作，故作惊讶的道：“我公司现在出现危机，所以把主要精力放在公司那边，你让我做的那件事，我吩咐人去处理了，难道风波还没平息吗？”
	“热度是降了一点，但离平息还早得很。”秦凡沉声道。
	“我太忙了，没关注这事。肯定是我找的人办事不利，师父你不要着急，我另外找人处理。”马宏胜安抚道。
	“你在马家别墅吗？我去你家来和你谈谈，顺便帮你驱一下余毒。”秦凡有些不放心，想要见一下马宏胜。
	马宏胜听到这话，却是一阵恼火。
	因为他将秦凡的这句话，理解成为了秦凡是要来看看程蕊，或者准确一点说，不是看，是玩。
	马宏胜又怎么能不气？
	秦凡的本领，马宏胜当然是知道了。
	马宏胜明白，要是秦凡真来了，那自己头顶的帽子，肯定又要重上一些了。
	“我没在马家别墅，在外面。”马宏胜又想要治病，又不肯程蕊被人动，只能如此道。
	“你看看哪里合适，我们见个面吧，当面谈。”秦凡道。
	马宏胜看了看大厅上的挂钟，发现临近饭点，“去忆江南餐厅吧，边吃饭边谈。”
	“可以，我不知道这地方在哪，你发个地图告诉我。”秦凡答应下来。
	结束了和马宏胜的通话后，很快便收到了一个位置消息。
	秦凡迫不及待的想要见马宏胜，直接让司机送自己出门，朝着目的地赶去。
	些许时间后，便到达了一家奢华的餐厅前。
	秦凡从商务车上下来，朝着门口走去，却是看到了一个熟悉的身影。
	“浩然，你也来这里吃饭么。”秦凡走上前去，热切的说道。
	去你大爷的，这里离金豪酒店这么远？你特么的怎么跑到这里来了。王浩然郁闷不已，但脸上却是露出偶遇的惊喜之色：“是啊，真是好巧啊。”
	“对了，你约的是那位邂逅的佳人一起吃饭吧？”秦凡忽然想起之前和王浩然的通话。
	“对。”王浩然只能点头，毕竟和秦凡之前说过这事，瞒也瞒不住。
	“我约了我徒弟小马在这见面，一会和他谈完了事情，我过来找你。”秦凡兴冲冲的道。
	你怎么不直接说，是想看看和我约会的女人长得什么样子呢？王浩然哪能不明白秦凡的心思，听到他的话后，立即在心中吐槽了一下。
	王浩然没有回答，而是想着要不要和慕楠枝换个地方吃饭。
	但想了想，又有点不爽。
	秦凡既然好奇，不如就给他一个惊喜？
	王浩然忽然冒出这个念头来。
	慕楠枝作为女主，秦凡肯定对她有想法，只是想法可能没有对澹台邀月那么强而已。
	要是秦凡知道，与自己约会的女人是慕楠枝的话，会是一种怎么样的表情呢？
	肯定会很精彩吧？
	毕竟，秦凡可是以为，自己的这份桃花，可是受他指点的缘故。
	指点自己，将他喜欢的女徒弟给泡到手了……
	他是什么心情？
	第509章 发起攻势
	随着这个想法升起，王浩然便有种跃跃欲试的冲动。
	明着将慕楠枝泡到手，秦凡酸是肯定会很酸的，但要说会暗算自己，却不一定。
	在和慕楠枝的这件事情上，自己也是主角待遇，加上本身的反派光环无形间带来的气运加成，没那么容易有事的。
	而且目前自己的武力值，也不低，虽然打不过秦凡，但却也没有那么虚。
	再者，秦凡想要获得澹台邀月的原谅，需要仰仗自己。
	理清了这些后，王浩然的顾虑顿时就消散得差不多了。
	心中主意已定。
	“怎么了，我可算你媒人，不欢迎我吗？”见王浩然半晌不答，秦凡只以为他不好意思，哈哈一笑道。
	“欢……欢迎。”王浩然装作窘迫的回了一声，心中却是戏谑的笑了起来。
	暂时作别，王浩然和秦凡各自朝着两个包间去了。
	在两人刚走进餐厅没一会，门前的大马路上，一辆保时捷驶来，停到了路边。
	慕楠枝从车中走了出来。
	开车的人是扁素问。
	这辆保时捷是纪水瑶的，上次纪水瑶新手上路撞了人之后，就有些阴影了，也不敢开车。
	扁素问有事外出，一般都是开着这车出门的。
	慕楠枝应约出来吃饭，扁素问也是兴冲冲的表示，要为她当司机。
	坐在驾驶座上的扁素问打开车窗，对慕楠枝投去一个鼓励的眼神，调侃的笑了笑：“加油，拿下那个许仙哦。”
	慕楠枝有些羞臊，不知如何作答，嗔怪的瞟了扁素问一眼，扭身往餐厅中走去了。
	询问了一下餐厅的服务员，随即来到了王浩然所在的包厢外。
	慕楠枝撩了撩搭在雪白细腻脸颊的几缕青丝，带着一些紧张，推开包厢门走了进去。
	“白姑娘，请坐。”王浩然笑了笑，拉开了自己对面的一个凳子，对慕楠枝做了一个“请”的手势，很绅士的样子。
	慕楠枝听到“白姑娘”的称谓，呆了一下，接着快速反应过来，在王浩然拉的那张凳子上坐下，朝着他露出一个生涩的甜美笑容，很配合的回应道：“谢谢许公子。”
	这时，一个女服务员走了进来，将菜单递了出去：“两位要点些什么？”
	王浩然对着慕楠枝示意了一下，让她点菜。
	慕楠枝也不推拒，大方得体的接过菜单，葱白的手指翻动菜单，美眸扫视着，点了一道清蒸多宝鱼和一道时令蔬菜。
	随即，将菜单递给王浩然。
	王浩然没有去看菜单。
	慕楠枝点的两道菜，很便宜。
	当然，这个很便宜是相对于这家餐厅的其他菜来说，事实上，这家餐厅的菜一点都不便宜。
	就算是挑便宜的点，一顿饭没个一两千块也下不来。
	“你们这里有没有什么特色招牌菜可以推荐一下的？”王浩然盖住菜单，朝着女服务员问了问。
	“先生，我们店的鸳鸯烩了解一下，这是我们店的主打菜品之一，很多来我们店的情侣都会点这道菜的。”女服员推荐了起来。
	王浩然笑了笑。
	他不用翻菜单，依旧是可以看清里面的菜品，里面有什么招牌菜，看得一清二楚。
	之所以不直接点，而是让女服员推荐，可不就是引导服务员说出这一句话吗？
	慕楠枝听到后，出于内心的矜持，张了张嘴，想要解释一下，两人不是情侣，不过话还没说出口，王浩然却是抢先道：“那就来一份鸳鸯烩吧。”
	“好的，先生。”女服员欣喜不已，只以为两人真是情侣，随即又推荐了一些情侣菜式。
	王浩然一并都点了。
	“够了够了，就这些吧。”慕楠枝觉得吃不完，赶紧出声制止了一下。
	“那就先点这些吧，不够我们再点。”王浩然出声道。
	女服员将记录好的菜名，下好单通过专用电子设备，发送到后厨那边，扫视了一下这对俊男美女的组合，不由得道：“先生，你对你女朋友可真好呢。”
	慕楠枝雪白的双颊，浮现出浓浓的红晕，微垂着脑袋，抿着嘴不语，算是默认了，也不辩驳什么。
	王浩然暗夸这服务员上道，给了她一笔不菲的小费。
	女服务员欣喜不已，继续说了一些溢美之词祝福两人，随即才离开，给两人私人空间。
	慕楠枝羞怯不已，脸蛋红彤彤的，配合那泛着盈盈水波的双眸，有些撩人心魄。
	王浩然直勾勾的盯着她。
	慕楠枝目光躲闪，不敢对视，下意识的摸了摸脸颊，只感觉有些滚烫。
	周围的气氛，多了几分旖旎的意味。
	“白姑娘，你不舒服吗？”王浩然忽然打破宁静，出声笑问了一下。
	“没，没有，没有不舒服。”慕楠枝晃了晃脑袋，努力镇定了一下，以免自己出糗。
	“那就好，我还以为你要现形变成蛇妖呢。”王浩然拍了拍胸口，做惊吓状，半开玩笑说道。
	随着这句话，慕楠枝心中的尴尬顿时减退了许多，气氛变得微微活跃了起来，顺势笑道：“我现形看心情的，说不准忽然就现形了，许公子可得做好准备呢。”
	“白姑娘最好还是不要，要是吓死许某了，白姑娘将来嫁谁呢？”王浩然说话的语气，渐渐有些放肆了起来。
	慕楠枝哪里开过这种玩笑，顿时有些慌乱，感觉招架不住，玩笑开不下去了：“你还是不要说笑了，我不是白素贞，你也不是许仙。”
	“说得不错，但有一点，我和许仙是一样的。”王浩然面带微笑。
	“哪一点？”慕楠枝好奇，下意识的问了问。
	“那便是，在雨后的桥上初遇一个女人，就一发不可收拾的喜欢上了。”王浩然缓缓说着，明显意有所指。
	慕楠枝又不傻，怎么会听不明白。
	心中大喜的同时，却是有些忧虑了起来，两种情绪交织，让慕楠枝有些患得患失的。
	“你说，这可怎么办才好呢？”王浩然凝视着慕楠枝。
	如果不遇到秦凡的话，他本来不会这么急，但秦凡好奇心过重，非要来看看。
	王浩然想给秦凡一记暴击，这才发起了撩妹攻势。
	话说到这种地步，慕楠枝不回应都不行了。
	她很想说，自己也和王浩然一般，一发不收拾的喜欢上了。
	但心有顾虑，却没有立即回应，而试探性的道：“你都不问问我，以前有什么感情方面的经历吗？”
	王浩然疑惑慕楠枝说这番话的意图，不过却没有顺势问慕楠枝，以前有什么感情经历。
	因为这么问的话，也实在是太蠢了一些。
	而且，慕楠枝最重要的东西，他都拿走了，问感情经历有意义吗？
	第510章 一记暴击
	“谁都有过去，我不在乎这些。”王浩然大大方方的道。
	慕楠枝暗自一喜，但还是想说得更清楚一些，以免将来他会失望，深吸了口气道：“我以前有一个前男友，我们……我们同居过一段时间。”
	那件事实在有些难以启齿，因此慕楠枝用另外一种方式，传达了一下自己不完整的信息。
	王浩然听后，自然是明白，慕楠枝在说谎。
	毕竟他自己做的事情，自己很清楚。
	而且，慕楠枝作为一个女主，怎么可能逃得过女主必处的设定？
	可慕楠枝却这么说，明显是有其他意图。
	王浩然思索了一下，很快就领悟到了。
	她在撒谎，给自己打预防针呢。
	“每个人都不是完美的，我喜欢你，自然也会接受你的不完美。”王浩然一脸深情的凝视着慕楠枝。
	“你真的不在意我不是……不是那个吗？”慕楠枝有些难以置信。
	我为什么要在意呢？难道自己吃自己的醋吗？王浩然暗暗自说自话，可脸上的深情却丝毫不减，语气真挚：“当然不在意！”
	慕楠枝心中的顾虑，顿时一扫而空，忽然喜上眉梢。
	【叮，女主慕楠枝对宿主好感度提升10，当前总好感度为70（情深不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点2000，秦凡主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	真就是主角待遇么，好感度这么容易刷的？
	王浩然暗暗惊奇了一下，忽然道：“我也有过去，其实……”欲言又止的。
	慕楠枝伸出手，竖在他唇边，阻止他继续说下去，轻语道：“我也不在意，不管你有怎样的过去。”
	你可得记住了，是你自己不听，可不是我不说的？王浩然暗暗一想。
	刚才之所以那么说，其实也是想给慕楠枝打个预防针，万一以后事情穿帮了，也有个说辞。
	当然，如果慕楠枝刚才真想要听的话，王浩然肯定是不说自曝的，最多就说以前有个前女友之类的话来敷衍一下。
	这时，开始上菜了。
	两人将话说开后，气氛顿时变得轻松惬意多了。
	待得菜上完后，两人开始用餐。
	包间中，也没有别人。
	用餐之时，两人用言语频频互动着，要是旁边有人的话，估计会被狗粮喂到撑死。
	另外一个包间中。
	秦凡也和马宏胜碰面了。
	“小马，你说你的公司出现了经营危机，可我在网上怎么没有听到半点风吹草动？”秦凡一边吃，一边询问起马宏胜来。
	因为手艺视频的风波，他除了吃饭外都不出去的，都是上网或是玩游戏打发时间。
	马宏胜的生意那么大，公司出现危机的话，网上至少是会有些动静的。
	可是秦凡天天上网，却没有看到相关的信息，自然是感到有些奇怪了。
	“公司出现危机的事情，只有一些核心人员才知道，目前还没有传出去，也不知道能瞒多久。”马宏胜老奸巨猾，被发现端倪，也是丝毫不慌张，而是一脸愁容的解释了起来。
	“原来是这样。”
	秦凡本领虽然多，但与马宏胜这种混迹商场的老狐狸相比，心机还是差了不少，丝毫没察觉到马宏胜在说谎。
	“网上风波的事情，你赶快平息一下。”秦凡说起正题。
	“师父，你就放心吧，这次我找的人很靠谱。”马宏胜一脸认真的道。
	秦凡的手艺视频风波，因为他的推波助澜，已经发酵了一段时间了。
	即便是风波平息，秦凡的“知名度”却不会降多少。
	秦凡走出门去，还是会被人笑话。
	马宏胜让秦凡出糗的目的达到了，自然也就没有必要，继续推波助澜了。
	顺势将风波平息下来，还能安抚秦凡，获得他的信任。
	等到他将自己的病完全治好之后，就是找杀手杀秦凡的时机了。
	“来来，喝一杯。”秦凡丝毫不知道，面前这个老狐狸的内心想着什么，而是端起了一杯小酒，要与马宏胜小酌一番。
	“师父，我敬你。”马宏胜笑呵呵的举起酒杯。
	一道清亮的碰杯声后，两人各自将杯中的红酒喝下。
	马宏胜端起酒瓶，殷勤的为秦凡添满酒。
	嗡嗡。
	放在桌面上的手机，忽然震动了起来。
	秦凡拿起手机一看，发现是王浩然发来的。
	消息上面是一个包间号码。
	秦凡看到后，会心一笑，站起身来：“我未来小舅子也在这里吃饭，我过去看一看，一会就回来。”
	打了一声招呼后，秦凡离开所在的包间。
	“我，我从来不喝酒的。”慕楠枝看着王浩然递来的一杯红酒，赶紧摆了摆手。
	“这红酒度数很低的，不会醉的。而且红酒美容的，就喝一点点吧。这好歹是我们第一个约会，总需要一点仪式感吧？”王浩然盛情道。
	“那，那好吧。”慕楠枝也不想扫兴，点头答应了下来，与王浩然碰杯，随即端起杯子，小小的抿了一口。
	王浩然却是仰起头，一口气将一杯红酒全部喝了下去。
	喝完一杯后，赶紧又倒满了一杯，又全部灌了下去。
	“这么喝，你会喝醉的。”慕楠枝连忙阻止了一下。
	“今天高兴，不要拦我，我要多喝点。”王浩然并不理会，再次倒了一杯喝下。
	他吃到一半，忽然点了一瓶红酒，并不是为了营造浪漫气氛，而是为了借醉，让自己有个恰当的发起攻势的契机而已。
	同时，也想让慕楠枝，不要太过抗拒，勉强配合一下。
	几杯酒喝下后，王浩然适时的装出一些醉意出来，用迷蒙中带着火热的眼神，看向了慕楠枝。
	旋即，站起身来，走到了慕楠枝的旁边，低头凝视着她的脸。
	慕楠枝坐在凳子上，微抬了一下眼眸，便触及到一双让她芳心颤动的火热眼神。接着有些羞怯似的，将头垂下去。
	王浩然伸出手，捏着她的下巴，让她保持俏脸微扬的姿态。
	慕楠枝似有所悟，有些抗拒，又有些期盼。
	王浩然一手撑着桌面，微微俯身，保持深情凝视的姿态，没有立刻做出什么动作。
	数秒后，包间的门忽然被推开，秦凡带着灿烂和八卦的笑容走了进来。
	时机到了。
	王浩然猛然俯身，低头，噘嘴。
	“浩然，我来……”
	秦凡犹如被一双无形的手扼住喉咙，瞬间失语，呆立当场。
	第511章 心里好苦
	慕楠枝背对着包间门口的方向，秦凡只是瞧见一个黑长直女人，与王浩然在进行着互动，并没有看清这个女人的脸。
	可两人在做些什么，秦凡还是明白的。
	眼前这样一幅情景，让他感到尴尬无比。
	他虽然三十岁了，但一直都是纯手艺人，就连第一个吻都没有送出去。
	这样的场面，对他心灵造成的冲击力不小。
	被强行塞了一把狗粮的感觉，着实是不怎么好。
	他很后悔没有事先敲门。
	要是敲门的话，肯定就不会遇到这样的情况了。
	一股酸酸的感觉，从秦凡的心头涌现出来。
	这未来小舅子也太能耐了，这才见面吃了一顿饭，就到这种地步了？真行啊。
	不过，这种酸酸的感觉，在秦凡的心中并没有持续几秒，就迅速的消散而去了。
	这么容易上手的女人，料想应该是比较开放，这有什么好羡慕的？
	秦凡自问，要是自己不挑的话，可以泡来一大把。
	这么想着，心中顿时舒坦多了。
	只是，这两人是不是太投入了一些，够了吧？
	我在这啊，当我空气呢？
	秦凡推门的动静，慕楠枝自然是听到了，知道有人进来了。但猝不及防之下，根本没有给她什么考虑时间，只能被动接受。
	出于女生的矜持，慕楠枝很想伸手推开，但是却发现浑身似乎没有力气一般，手也酸软得很，脑子还一片空白。
	这奇奇怪怪的感觉，慕楠枝还是首次体会到。
	王浩然本就是故意的，当然知道秦凡在看着，不过假装处于忘我状态，压根就没有去理会他。
	秦凡心态平稳之后，站着看了一会，只等着两人发现自己到来了，赶紧收敛一下。
	但是，这两人没完了似的。
	秦凡当即就想掉头走了，可又好奇与未来小舅子约会的女人，到底是个什么样子。
	“咳咳。”
	秦凡佯装咳嗽起来，提醒一下两人。
	王浩然觉得差不多了，听得的动静后，停住了动作，转头看了一下，顿时愕然了起来，随即露出十分窘迫和尴尬的神色。
	“你，你什么时候来了？！”王浩然瞪大了眼睛，故作讶异道。
	“我都看了几分钟了。”秦凡笑眯眯的道：“可以啊，这么快就脱单了。”
	王浩然憨笑了一下，在旁边拉开一张凳子，示意道：“坐吧，我敬你一杯。”
	“好。”秦凡笑着应了一声。他本就想要和这未来小舅子打好关系，见到未来小舅子这么说了，当然要给面子了。况且，这杯酒他喝着心安理得。
	慕楠枝背对着秦凡，但听得熟悉的声音后，立即就辨别出来了，这是秦凡的声音。
	本来就够尴尬的了，居然还遇到了熟人……
	她此刻恨不得找个地缝钻进去，永远都不出来了。
	随着王浩然的声音，秦凡脚步声响起，似乎要落座。
	慕楠枝只觉得没脸见人，垂着脑袋，用手捂着脸。
	王浩然拿了一个新杯子，倒满一杯酒，放到秦凡面前的桌子边。随即，给自己的空杯子也添满酒。
	“来来。”王浩然率先举起酒杯。
	秦凡面带笑容，也举起酒杯，与其碰杯了一下。
	随即，两人将酒一饮而尽。
	王浩然完全是因为高兴，所以才喝的。
	秦凡则是给面子。毕竟，这是未来小舅子嘛。
	“浩然，你这女朋友，很害羞啊。”喝过酒后，秦凡偏头打量了一下旁边捂着脸的女人，笑呵呵道。
	话虽是这么说的，但秦凡心中却是觉得，这女人有点装。
	刚才这女人明明挺投入的，现在却一副不好意思见人的样子，这至于吗？
	第一天和自己这未来小舅子认识，就发展到这种地步，估计开放得很，装害羞是个什么鬼？
	不过吐槽归吐槽，秦凡估摸着，这女人是想装给自己这未来小舅子看一看。
	毕竟自己这未来小舅子，是个小男生。
	小男生可不就喜欢这种羞答答的女人吗？
	“是挺害羞的。”王浩然笑着回应了秦凡一下，随即对慕楠枝道：“这位是我朋友，我介绍给你认识一下。你捂着脸做什么，快把手放下来啊？”
	听得声音，慕楠枝也是颇为无奈，只能缓缓的将手移开。
	秦凡好奇的将目光投去，想要瞧瞧，这个开放的女人，到底姿色如何。
	很快，遮挡脸面的双手就移开了。
	一张让人怦然心动的熟悉女子面孔，倒映在秦凡的眼瞳中。
	秦凡脸上的淡然，瞬间消失。
	“师父，好巧啊。”慕楠枝露出尴尬的笑容，朝着他打了一声招呼。
	“楠枝？怎么是你！”错愕、震惊、酸涩、不可置信等诸多情绪交织，让秦凡的脸色，变得无比的精彩。
	王浩然看在眼中，心中戏谑的笑了起来，表面故作惊奇道：“怎么你们还认识啊？”
	“这是我师父，我的风水术数就是和他学的。”慕楠枝向王浩然道。
	“原来都是熟人啊，那可真是太巧了。”王浩然惊奇不已，随即自曝道：“楠枝，我们能在一起，说起来还得感谢你师父呢。”
	“怎么回事？”慕楠枝不解。
	“是这样的，你师父为我算了一卦，说我缘分到了，会在江畔之地，邂逅一位相伴一生的佳人，机缘巧合之下，我就去了牧王阁一趟，这才会与你相遇。”王浩然述说道。
	这段话的语气很平缓，但落到秦凡的耳里，却是让他感到字字扎心。
	【叮，宿主致使主角秦凡心态受损，获得反派点1000，秦凡主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	【叮，宿主致使主角秦凡心态受损，获得反派点1000，秦凡主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	【叮，宿主致使主角秦凡心态受损，获得反派点1000，秦凡主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	……
	“原来是这样。”慕楠枝听到王浩然的话，也是感到有些惊奇。目光一转，看向了秦凡，踌躇了一下，随即端起之前半杯红酒，郑重道：“师父，我也敬你一杯。”
	秦凡脸面皱起，犹如苦瓜一般。
	【叮，宿主致使主角秦凡心态受损，获得反派点1000，秦凡主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	第512章 肤浅啊
	秦凡的心中很不是滋味。
	若是自己这未来小舅子，泡到是个大美女，他不至于这么难受。
	关键就在于，这是他喜欢的女徒弟之一。
	秦凡对于慕楠枝还是很了解，知晓她不是那种随便的女人。
	估摸着都没谈过恋爱，该在的那些全都在。
	以后，估计就被自己这未来小舅子全摘了。
	秦凡心中又是羡慕，又是嫉妒。
	不过说起来，这女徒弟眼光是不是太一般了？好歹她也拥有那么高的风水术数造诣，如今更是帝都权贵敬重的人物之一。
	怎么就看上一个富二代呢？
	她又不缺钱。
	看上自己这未来小舅子什么？
	貌似自己这未来小舅子，除了脸之外，好像也没有其他值得称道的地方。
	看脸……女人可真是肤浅的动物啊！
	秦凡心中暗自愤然起来。
	他会的本领那么多，唯一不足的，就是长相平凡了一些。
	“师父？”慕楠枝见秦凡愣神，疑惑出声。
	秦凡这才反应过来，挤出一些难看的笑容，与慕楠枝碰杯，随即象征性的喝了一口红酒。
	苦，真的苦。
	刚才喝这红酒的时候，明明感觉挺好喝的，可现在喝起来，实在是太难喝了。
	但，唯一让秦凡安慰的是，王浩然抱得美人归，肯定对自己格外感恩，也就会更上心帮助自己，去向他姐姐澹台邀月说情。
	慕楠枝不太喜欢喝酒，但高兴之下，也是抿了一大口酒，被呛了一下，微微咳嗽了几声。
	王浩然从桌面抽出一张纸巾，为她轻柔的擦拭了一下嘴边残留的酒水。
	“慢点喝。”王浩然满目温和的说了一声，顺手刮了刮慕楠枝秀挺的鼻子。
	慕楠枝的脸上浮现出醉人的酡红，也不知是因为喝了酒的缘故，还是因为别的什么。
	【叮，宿主致使主角秦凡心态受损，获得反派点800，秦凡主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	秦凡看不下去了，直接起身作别，“我还有事，就先走了。”
	说完，带着惆怅之色，匆匆离开回马宏胜的包间去了。
	王浩然查看了一下，此前收到的一连窜的系统消息，顿时倍感舒心。
	从秦凡的反应来看，虽然酸得要命，但却也没有产生怨恨。
	一切按照王浩然预想的计划顺利进行着。
	随着秦凡的离开，包间的情侣继续接下来的晚餐。
	晚餐结束后，王浩然在与慕楠枝聊了一会，便开着车送她回金豪酒店了。
	路途中，也没有对慕楠枝提出任何过分的要求。
	慕楠枝因为那件事情，心思有些敏感。王浩然保持适当距离的举动，让她感到很舒适。
	作别了王浩然后，慕楠枝雀跃的回到了酒店房间中。
	“我还以为你今晚不会回来呢。”扁素问开门，将慕楠枝迎了进来，调侃的笑了笑。
	“你瞎想什么，我们今天才见面呢，哪有那么快。”慕楠枝嗔怪的道。
	“心情不错的样子，看来事情很顺利哦，快和我所说，到底什么情况了？”扁素问八卦心大起，追问了起来。
	慕楠枝也不好意思说细节，只是含糊的回道：“已经是男女朋友了。”
	“你们今天认识，这也够神速的了。”扁素问惊奇不已。
	慕楠枝有些窘迫，“我也不想这么快的，但我怕拒绝了他，就错过机会了，所以就……”
	“好了，我没有笑话你，反而替你开心呢。”扁素问收起调侃的笑容。
	“那什么时候，带你男朋友一起出来见一见？”慕楠枝记起之前的事，下意识的提了一嘴。
	“这个不着急，还是先处理大事吧。”扁素问神色变得严肃了起来。
	慕楠枝似有所悟，沉声道：“是不是有韶绾绾的消息了？”
	“恩，”扁素问点了点头，“我已经收到了确切的消息，韶绾绾伪造身份在清灵师范大学考研，不知道她在搞什么鬼。
	但这不重要，重要的是，她孤身一人，我们在暗，她在明。这样的话，我们的计划就方便实行了。”
	“你有把握能制住韶绾绾吗？”慕楠枝有些顾虑，害怕打草惊蛇惊怒了韶绾绾，导致韶绾绾一不做二不休，将那段视频给公开出去。
	要是那样的话，事情就糟糕了。
	名声受损，慕楠枝勉强可以接受，但因此失去了刚谈的男朋友，那她无论如何是接受不了的。
	“要是正大光明的，我没什么把握大，但不讲江湖道义，我有绝对的把握能制住她，更何况我还有帮手呢。”扁素问胜券在握的道。
	“那就好。”慕楠枝放心了下来。
	两人继续商量了一些对付韶绾绾的细节。
	此时的韶绾绾，还懵然不知背后有人对付她。
	韶绾绾谨记老祖派发的任务，装作考研生，过着三点一线的校园生活，一边监视着顾语柔的动向。
	一天的时间，很快就过去了。
	下了晚课后，韶绾绾准备回校园附近租住的一间出租屋中。
	月色朦胧，韶绾绾走在一条昏暗的小路上。
	这条小路很幽静，也没有路灯，夜晚的时候，是没有女生敢走这条路的。
	但韶绾绾艺高人胆大，根本不怕。
	之前不久，她在这条小路上，被一些小流氓拦住过，不过吃亏的自然是小流氓。
	那些小流氓言语调戏了几句，但所付出的代价，却是凭空少了二三十年的寿命。
	韶绾绾按照往常那般，准备顺着这条捷径小路，回居住的地方。
	走着走着，忽然感觉背后有人似的。
	韶绾绾猛然回头扫视，可是却什么都没有看到，只以为是神经敏感了，并没有去在意。
	但走出一段距离后，忽然听到有细微的破空声响。
	韶绾绾微微偏身。
	一根反射着淡淡月光的银针，贴着她的身体飞过，扎在了不远处的树干上。
	韶绾绾看向飞针射来的方向。
	只见，扁素问从黑暗处缓缓现身出来。
	“小医仙居然也干这种背后偷袭的下作伎俩，不过你偷袭的本事，着实不怎么样嘛。”
	韶绾绾讥讽了起来，为自己躲开了扁素问的偷袭而自得着。
	扁素问盈盈一笑，并不说话。
	韶绾绾忽然感觉到有些诡异，正想离开这里再说，不过刚一抬脚，便是感觉背后被人点了一下。
	一股真气侵入，封住了她的穴道，让她的身体动弹不得。
	韶绾绾大惊失色。
	“谁告诉你就我一个人？”扁素问笑着反问了起来。
	第513章 又来这招？
	听得扁素问的话，韶绾绾刚想说什么，但还没来得及说出口，便是感觉脖颈上一痛。
	眼前的景物与人变得模糊了起来，意识渐渐失去，身体软倒。
	洛清浅伸手揽住了她，冲着扁素问的道：“这是毒宗的圣女韶绾绾吧，原来三妹你要对付的女人是她，现在怎么办呢？”
	“二姐，接下来的事情，就交给我吧，不麻烦你了。”扁素问走上前去，伸手从洛清浅的手中，接过了韶绾绾。
	“你到底想做什么？”洛清浅好奇问了问。
	“二姐，我自有打算，你就别问了，有机会我再告诉你吧。”扁素问将韶绾绾横抱了起来。
	她的真气修为虽然不高，但力气相对于一般人来说可不小，将韶绾绾抱起来一点也没有感到吃力。
	“那你自己注意点。”洛清浅见扁素问神神秘秘的，虽然好奇，但却也没有继续追问。
	“知道了。”扁素问点了点头，随即抱着韶绾绾快速离开幽静小道，朝着停在附近的一辆保时捷去了。
	月色朦胧，光线昏暗，趁着周围无人，赶紧将韶绾绾丢进了车中。
	——
	一间别墅中，王浩然等人刚吃过饭，此刻正在大厅中休息。
	“傲雪，你一直待在清灵，不用回苍州宁家吗？”无聊间，冯安娜忽然向宁傲雪问了问。
	此前宁傲雪以保护为由，一直住在这栋别墅中，但燕云天已经死了，王浩然也不会有危险了，可宁傲雪却还是留在清灵，这不免让冯安娜觉得有些奇怪。
	“宁家那边有我父亲主持大局，我回不回去根本没什么影响。在这住了一段时间，有点习惯了，而且这里很适合修行。我暂时不打算回宁家那边。”宁傲雪淡然说道。
	住在别墅期间，宁傲雪深居简出，很少出门去，时间大多用来修行，修为也在稳步的提升着。
	“那你打算在这里赖到什么时候？”一旁的凤玄素轻飘飘的说了一句。
	“请问你又想赖到什么时候呢？”宁傲雪反问了一句。
	“我怎么是赖在这里，我是这里的女……”凤玄素很想说，是这里的女主人，但目前和夫君还没有相认，说到一半时，忽然又停住不语，改口道：“算了，懒得和你争辩。”
	凤玄素和宁傲雪拌嘴，已经不是一两天了，王浩然已经是见怪不怪了，当做没有听到，自顾自的在摆弄着手机。
	一条消息提示，忽然跳了出来。
	“现在有空吧？”是扁素问发来的。
	“怎么了？”王浩然没有立即回答，而是先问了问。
	扁素问：“我生病了，很不舒服……”
	王浩然惊异了一下，发消息道：“你自己不就是医师吗？自己给自己开点药？”
	扁素问：“医者不自医，这话你没听过吗？”
	王浩然：“听倒是听过，但我也不是医师，也不能治病啊。”
	扁素问：“不一定哦，我的病也许就你一个人能治呢。”
	王浩然眼皮一跳，立即领悟到什么了，“我来看看你，你在哪里？”
	扁素问立即发了一个地址过来。
	王浩然扫了一眼，将地址记下。随即回了一下卧室，带上几个保平安的。
	“这么晚了还出去吗？”凤玄素瞧见王浩然似乎要出门，于是开口问道。
	“几个同学叫我去网吧开黑打游戏，可能会通宵。我走咯。”王浩然朝着凤玄素挥了挥手，拿着车钥匙走出了大厅。
	凤玄素幽怨不已。游戏有这么好玩吗？这么晚了还出去打游戏……玩点别的不行吗？
	不过，本着贤惠的心态，她也没有多说什么。
	王浩然驱车离开别墅，来到了一家高端酒店，按照扁素问的指引，来到了一个套房中，进入了其中一个卧室中。
	扁素问气色好得很，根本不像是生病的样子。
	王浩然早就猜到了，自然一点都不觉得奇怪，当即就想直奔主题。
	“等一等啦。”扁素问伸手做阻止状，随即走到房中的茶几上，倒了两杯红酒。
	端起红酒杯，朝着王浩然走来，将其中一杯递出。
	“有点情调嘛。”扁素问眨了眨眼睛。
	“好好。”
	王浩然点头，接过红酒杯，眼看着就要喝下。不过杯子临到嘴边的时候，喝酒的动作却是僵住了。
	这些女主怎么回事，为什么总是喜欢往喝的东西里面加料呢？王浩然不由得吐槽了一下，随即狐疑起来。
	酒里面的料有轻微迷晕和强致幻的效果，但并不会损伤健康。
	和扁素问都已经那样了，她为什么还要多此一举呢？
	难道……难道她是发现自己和慕楠枝的事情了，想要教训自己？
	不过这也不太可能。
	扁素问只以为他是个普通人，根本没有必要用这种方式。
	而且，以扁素问的好感度，也断然不可能做出伤害他的事情。
	“你也太扫兴了吧，怎么不喝呢？”扁素问为了让王浩然放心，已经是喝下半杯红酒了，见到王浩然没有动作，于是嗔怪的说道。
	“喝，我怎么会不喝呢。”王浩然当即仰头将一杯红酒喝下。
	虽然疑惑扁素问的动机，但他的毒抗几乎拉满，这酒水里面的毒根本迷不晕他。
	别说是酒水里面的一丢丢毒了，就算来个几斤，他都不会晕。
	喝下酒水后，王浩然估摸一下时间，随即适时的捂了捂脑袋，装作晕乎乎的样子。
	“你怎么了？”扁素问明知故问，赶忙上前去扶了一下。
	“头有点晕。”王浩然道。
	“一定是这酒太冲了，我也感觉有点晕。”扁素问也装作有点发晕的样子。
	王浩然在扁素问的搀扶下，晃悠悠的走到了床边，然后倒头在床上，很快就传出均匀的呼吸声。
	扁素问轻呼了一口气，也不装晕了，出了房间，朝着另一个卧室轻轻敲了几下。
	门应声而开，现出慕楠枝的身影。
	“我这边搞定了。”扁素问走进内门中，朝着慕楠枝说了一声。
	隔壁的房间中，韶绾绾不省人事，躺倒在床上。
	“恩。”慕楠枝点了点头，随即拿出一些小纸包，“这是我从韶绾绾身上搜出来了，你看有没有你需要的。”
	扁素问是医师，分辨药物的能力还是很强的，稍微辨别了一下，就找到了韶绾绾对付慕楠枝的那种药。
	第514章 工具人
	扁素问拿着其中一包药粉，走到了床边，接着伸手在韶绾绾身上点了一下。
	韶绾绾眼皮微微动了一下，悠悠醒转过来。
	入眼处，是扁素问和慕楠枝。
	韶绾绾大惊，想要起身，不过却发现身体不能动弹。
	“妖女也知道怕吗？”扁素问瞧见韶绾绾慌张的样子，微微冷笑了一声。
	“扁素问，我劝你不要乱来，否则让我家老祖知道了，有你好看的。”韶绾绾警告道。
	“楠枝的那段视频呢？把原视频和备份全部交出来。”扁素问有大姐撑腰，底气很足，根本就不怕韶绾绾的威胁。
	韶绾绾心中一紧。
	她根本没拍视频，只是想着给慕楠枝一个限制，所以才撒了这么一个谎。
	“给你也不是不可以，不过你要先放了我。”韶绾绾又不傻，当然不会说出实情，而是顺势讨价还价起来。
	“你当我是三岁小孩吗？要是放走了你，你还不逃之夭夭？”扁素问不屑的撇了撇嘴，接着厉声道：“我的耐心有限，那视频你交不交出来？”
	“放了我，我就交，否则不要妄想了。”韶绾绾脖子一横。
	“行，是你自讨苦吃，那可就别怪我了。”扁素问说着，忽然拿起手中的小纸包，准备将药粉给韶绾绾吃下去。
	“喂喂，你别乱来，我没带解药的。”韶绾绾当即就认出来这药粉是什么，脸色瞬间白了几分，急声道。
	听到这话，慕楠枝恨得牙根痒痒，这话可真是耳熟啊……
	“我又没打算给你解毒，要解药做什么？”扁素问捏住韶绾绾的下颌。
	“扁素问，你要是杀了我，我家老祖不会放过你的。”韶绾绾忙道。
	“放心，虽然没有解药，但不会让你死的。”扁素问眨了眨眼。
	韶绾绾会意，立即明白是什么意思了，心中慌乱之下，恳求道：“扁素问，我求求你，别用这种方式害我。”
	“妖女也会在乎这个的吗？”扁素问看到韶绾绾这紧张的样子，便知道自己的猜测果然没错，这妖女的确是……
	“慕楠枝，我不是有心的，那天真的只是想要戏弄一下你，完全没预料会发生那种情况。”韶绾绾知道和扁素问说不通，于是转而向慕楠枝道。
	“一句不是有心的，就可以这样算了吗？”慕楠枝眼睛红红的。
	她本来可以完完整整的，将自己交给喜欢的人，但却因为韶绾绾的一个戏弄，而有了瑕疵。
	虽然自己喜欢的人，明确表示了不介意，但慕楠枝心中却是很介怀。
	那件事像是一根刺一般，扎了在慕楠枝的心上，怎么都抹不去。
	“你哪怕是砍掉我一只手都可以，但请不要用相同的方式来害我，算我求你了。”韶绾绾带着一些哭音道。
	“你那天抓来的是什么人，我要知道他的信息。”慕楠枝沉着脸问道。
	“我……我也不认识，就随便抓来的。”韶绾绾哪里敢将老祖给抖出来。
	“你！”慕楠枝气不打一处来。
	她本来还想着，等韶绾绾说出那个人后，去找那个人报复，结果韶绾绾居然来了一句不认识？
	“我知道那人长得什么样，你放我走，我一定能找到那个人的。”韶绾绾道。
	“这种话就不要说了，我们还那么傻。”扁素问插言说了一声，再度问了一下：“楠枝的那段视频你到底交不交出来？”
	“放了我，我就交，否则不可能。你敢动我一下，我就把那段视频曝光。”韶绾绾硬着头皮道。
	“好，那就公平一点，你捏着楠枝的把柄，也让楠枝捏着你的把柄，这样你就不敢曝光出去了。”
	扁素问估摸着时间差不多了，不愿和韶绾绾继续废话，直接捏着她的下颌，将药粉给她喂了下去。
	“扁素问，你这个坏女人，我诅咒你被男人始乱终弃，伤心欲绝，上吊自尽……”韶绾绾见到没有回旋的余地，登时没好脸色了。
	她知道扁素问和自家老祖在一起，而老祖是本着报复世仇医仙谷的心态。她自然是觉得，扁素问今后的下场会很凄惨。
	“对付你这种妖女，就不能和你讲道义。至于我会不会被抛弃，那你真是多虑了，我和我男朋友恩爱得很呢。”扁素问丝毫没将韶绾绾的话放在心上。
	韶绾绾气急之下，还想要骂骂咧咧几句，不过毒性忽然发作起来，连话都说不顺溜了，视野也是变得有些模糊了起来。
	明明眼前是两个女人，但韶绾绾却恍惚觉得，这是两个男人……
	韶绾绾清楚药效，自然是明白这是幻觉，但根本无法自控，但好在身体被限制了，不能动弹，否则的话，可能已经是扑上去了。
	扁素问将韶绾绾横抱了起来，准备朝着隔壁卧室走去。
	“韶绾绾当初看你笑话，你要不要亲眼看看，韶绾绾是怎么被欺负的，然后亲自录一下视频？”扁素问走出几步，忽然向慕楠枝问了问。
	“还，还是算了吧。”慕楠枝晃了晃脑袋。
	她倒是有点想看韶绾绾的笑话，但是这无疑也会看到扁素问的男朋友。
	未免污了眼睛，自然是打消了这个念头。
	隔壁卧室。
	王浩然用透视看到了全程聊天，不由得目瞪口呆。
	真把自己当工具人呢？
	韶绾绾当初还情有可原，可扁素问这操作是怎么回事？也太迷了一点吧。
	难道，是因为另外一张主角奇遇体验卡的缘故？
	王浩然暗自猜测了起来。
	扁素问并不是那种偏激的人，虽然想着要为好姐妹慕楠枝报仇，但报仇的方式有很多种。
	可是扁素问却选择了这样一种方式，这实在是怪异了一点。
	虽然这个方式从表面上看，还挺奏效的。
	思索间，扁素问已经是抱着迷糊的韶绾绾过来了。
	王浩然唯恐被发现，顿时闭着眼睛躺直了，没有乱动。
	这主角奇遇体验卡，着实是太坑了一些。
	他本来还指望着，能获得类似掉下山崖大难不死，然后获得修仙传承的奇遇，但从目前这情况看，肯定是泡汤了。
	这第二张主角奇遇体验卡所产生的奇遇，明显和第一张差不多，为何不干脆改个名字呢？这特么的哪是奇遇卡啊！
	可吐槽归吐槽，但此刻箭在弦上，该怎么办……
	是奋起反抗？
	还是任由摆布呢？
	
	第515章 姜还是老的辣
	王浩然开动脑子，急速运转了起来，思考着解决方案。
	虽然被扁素问摆了一道，但这件事却并不是那么难以接受，反而还觉得扁素问太可爱了……
	相较之下，王浩然还是偏向任由摆布。
	可是，之后怎么办呢？该怎么去面对韶绾绾？
	自己假冒了毒宗老祖，韶绾绾事后肯定不至于报复自己，但心中肯定会介怀的。
	毕竟韶绾绾的好感度，仅仅只是40而已。
	而且，韶绾绾还会觉得，他有故意的成分。
	毕竟身为毒宗老祖，又怎么会被扁素问给摆一道呢？
	韶绾绾到时肯定会想：我对老祖你敬重尊崇，尽心尽力为你办事，你居然对我有那种想法！
	这么一来，自己老祖高高在上的人设都崩了。
	他还指望着，让韶绾绾继续好好效力，盯着顾语柔的一举一动。
	要是韶绾绾介怀这事，没准就撂挑子不干了。
	到那时，自己该找谁去监视顾语柔呢？
	姜高玄那边，倒是不怎么需要看着凌南絮，但姜高玄毕竟是个男人，虽然没那能力了，但让姜高玄盯着顾语柔，还是不太合适。
	自己好歹是女频男主，虽然是假冒的，但让异性监视顾语柔，还是免不得会有种不舒服的感觉。
	万一顾语柔被看了，那吃亏的也是自己吧？
	和韶绾绾的关系，还是需要维系一下。
	当然，毒还是要给她解的。
	念头升起间，扁素问抱着韶绾绾朝着这边走来了。
	王浩然暗中激发一道真气，打在了扁素问的身上。
	扁素问刚解开韶绾绾的穴位，便只觉得脑中一晕眩感，旋即缓缓脱力，眼看着就要和韶绾绾一起倒在地上。
	扁素问已经失去意识了，王浩然也不怕发现，当前跃上前去，揽住了扁素问和韶绾绾，免得她们倒地磕磕碰碰到了。
	将扁素问缓缓放在床上，帮她盖好被子。
	紧接着，用真气帮韶绾绾压制了一下毒性。
	韶绾绾泛着波光的迷蒙双眸，恢复了一些清明之色。
	“老祖？”韶绾绾惊讶起来。
	“你怎么会这么不小心，被扁素问抓来了？真是丢我毒宗的脸。”王浩然板着脸道。
	“扁素问有一个帮手，那人估摸着有化劲小宗师以上的修为，我一时不察，才会着了道。”韶绾绾有些羞愧，解释了一下，随即忽然明白一件事了。
	她刚才还好奇，扁素问找了哪个男人对付自己，原来找的就是老祖啊。
	“我只能帮你暂时压制毒性，你自己带了解药吧，赶紧自己把毒给解了。”王浩然淡淡道。
	韶绾绾脸色苍白了几分，嘴皮子哆嗦起来，“我，我没带解药。”
	“上次你不带就算了，这次还不带解药？”王浩然其实早发现了，但表面上却是责备了一声。
	“我也没想到，自己会中毒啊。”韶绾绾苦着脸，带着一丝希冀道：“老祖你带了吗？”
	王浩然默然不语。
	韶绾绾顿时明白了。类似的问题，此前就问过老祖一次，不过那时遭殃的是慕楠枝，可这次却是自己……
	一股慌张的情绪，从韶绾绾的心间涌出。
	她很清楚这毒性的效力，没有解药的话，必死无疑的。
	除非……韶绾绾因为惊慌而失去焦距的目光，重新凝聚了起来，看向了老祖。
	王浩然佯装不懂，郑重道：“绾绾，你死了之后，我一定会找扁素问报仇的，还会让整个医仙谷的人给你陪葬，你放心去吧。”
	听到这话，韶绾绾下意识的升起一股感动，暗想老祖真是爱护属下，如此看重自己。
	不过，很快却发现有些不对劲。
	其实她不是必死，还是有一线生机的。
	能活着，谁会想死呢？
	“老祖，我……我还不想死，有没有那种不让我失去……的其他法子呢？”韶绾绾在求生欲的促使下，开口询问了起来。
	“若是有其他法子，我那时就可以为慕楠枝解毒，何必那么做呢？你真以为我是贪图慕楠枝吗？”王浩然脸色一沉，一副对美色不屑一顾的高人风范。
	“老祖，我不是这个意思。”韶绾绾赶紧摇头道。
	“绾绾，中这种毒而死，死状会很凄惨的，你如果想死得轻松一点，我可以给你一个痛快。”
	王浩然眼中闪过狠辣之色，好似活脱脱一个杀人不眨眼的毒宗老祖一般。
	“我还年轻，不想死！”韶绾绾生怕老祖直接利索的送自己上西天，连忙阻止了一声。
	“那你是什么意思，想让我帮你解毒？”王浩然脸色毫无波动。
	韶绾绾内心挣扎了片刻，脖子一横，道：“老祖，我知道以下犯上不对，可……可你念在属下对毒宗一片赤诚的份上，能不能救我一命？”
	我就等你这句话呢？你早点说出来啊，我嘴巴都快说干了！王浩然暗暗庆幸了一下，但脸上不动声色，故意沉默了一会，让韶绾绾内心慌乱得如同鼓锤，这才说道：“也罢，你毕竟是毒宗的圣女，若是死了的话，的确是我毒宗的损失。”
	韶绾绾闻言，顿时松了一口气，但很快又怅然若失起来。
	但为了活命，也没有别的法子了，干脆将眼睛闭上，默默等待暴风雨的来临。
	……
	【叮，宿主首次夺取女主韶绾绾，获得反派点4000，韶绾绾女主光环-200，宿主反派光环+200！】
	【叮，女主韶绾绾对宿主好感度提升10，当前总好感度为50（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点1000！】
	……
	透过窗外看去，外面的天际间微微露出一些鱼肚白。
	不知不觉的，居然是天亮了。
	王浩然将扁素问搬到地面上，解开了她的昏睡穴，接着回床上装睡。
	扁素问悠悠的醒了过来，目光有些茫然，但随即便是恐慌了起来。
	自己怎么会无缘无故晕倒，难道是韶绾绾对自己下毒了？
	惊慌之下，立即感知了一身体的状况，却发现没有中毒的征兆。
	目光四扫，很快发现了王浩然和韶绾绾两人。
	只见两人一动不动的，只有均匀的呼吸声。
	扁素问思索了一下，只以为是解开韶绾绾的限制时，韶绾绾恢复自由，所以攻击了自己，点在了自己的穴位上，将自己弄晕了。
	只见周围一片凌乱的，便知道是发生什么事情了。
	想来是韶绾绾将自己点晕之后，药性发作，也根本无暇对付自己，忙着解毒去了。
	扁素问暗道一声好险，随即又反应过来一件事。那便是没有好好记录过程，这就不好要挟韶绾绾了。
	但转念一想，韶绾绾中毒了，本就迷迷糊糊的，下手不知轻重，不见得会知道自己晕了一夜。
	自己没有记录过程，她不见得会知道。
	扁素问赶紧起身，从将韶绾绾搬到隔壁的卧室中去了。
	为防王浩然醒来，还刻意点了他的穴位，让他多睡一会。
	第516章 最大赢家
	隔壁卧室的慕楠枝，一夜都没怎么睡。
	虽然房间隔音效果还不错，但许是因为动静太大的缘故，还是隐约能透过一些声音到这边来。
	试问，她又如何能安睡呢？
	听得房门开合的动静后，慕楠枝快速的爬了起来，立即便是见到了扁素问横抱着韶绾绾走了进来。
	只见韶绾绾眸子紧闭，脸色又是苍白又是红润的，即便是在睡梦中，眉头还一直蹙着。
	可想而知，她遭罪不轻。
	慕楠枝不由得想起，此前咒过一次韶绾绾，说她迟早也会遭报应的。
	哪想这报应，居然来得这么快……
	这可能就是害人终害已吧？
	慕楠枝心中悻悻的想着。
	扁素问将韶绾绾放到地上，接着有些粗鲁的将她摇醒。
	韶绾绾很疲劳的样子，慢悠悠的睁开了眼睛。
	入眼处，正是自己的对头扁素问，刚抬了抬有些无力的手，却是被扁素问抢先制住了。
	“真没想到，妖女也有这一天啊。”扁素问幸灾乐祸的笑了笑，拿出手机晃了晃，“现在我也有你的把柄了，要不要做个交易，我们互换一下？”
	韶绾绾冷哼了一声。她当然知道扁素问是在说谎，但却也不好揭穿，否则的话，老祖的身份可能会暴露的。
	想了想后，干脆不作回答。
	“不换过来吗？那就各自拿着好了。不过我警告你，要是关于楠枝的那段视频传了出去，你的这段视频也会传出去，明白了吗？”扁素问有些心虚，但表面上还是肃然威胁的起来。
	韶绾绾不语，算是默认了。
	扁素问撒谎，她又何尝不是？
	双方其实都没有把柄，顺着扁素问的意思，其实也未尝不可。
	韶绾绾不去理会扁素问，而是看向了慕楠枝，“现在我们一笔勾销了。”
	慕楠枝皱了皱眉。自己失去的东西，根本回不来，这事怎么能算是一笔勾销呢？
	可虽然介怀，但韶绾绾也付出了代价，而自己也不用再担心，那个秘密会被抖露出去。
	只是，慕楠枝总觉得，韶绾绾并没有那种失去很重要东西后的失落和伤心。
	与自己当初的崩溃相比，韶绾绾看起来要好太多了。
	慕楠枝心里有点不平衡，但却也不好继续对韶绾绾做什么。
	毕竟韶绾绾当初没有想过要杀自己。
	“素问，放了她吧。”慕楠枝道。
	扁素问点头，解开了韶绾绾身上的限制。
	韶绾绾恢复自由，立即从冰冷的地板上起身，但动作稍微一大，不由倒吸了口凉气，眉头皱得越紧了。
	“要不要帮你开点药呢？我可以算你便宜一点。”扁素问调侃的笑了笑。
	韶绾绾恶狠狠的盯了她一眼，“用不着！”
	她虽然主要研究毒术，但对于医理还是懂一些的，这点问题，她自己就可以解决了。
	韶绾绾挣扎起身，步履缓慢的走了出去。
	路途中，因为失去了什么，心中感觉有一丝丝怅然，但并没有感到难以接受。
	老祖那么厉害的人物，放低身段为自己解毒，自己还有什么好怨的？在某种程度上，这该是自己的荣幸才对。
	“我如今算不算半个宗主夫人了呢？”
	韶绾绾不由的冒出这个念头来，但这念头升起没几秒，就熄灭了起来。
	因为觉得，有些异想天开了。
	老祖可是杀人不眨眼的魔头，怎么可能会有感情呢？
	这么想着，心中不免有些失落了起来。
	另一边。扁素问见到韶绾绾离开后，忽然对慕楠枝道：“我男朋友就在隔壁，现在睡得很死。你不是好奇我男朋友什么样吗？要不要偷偷过去瞥一眼？”
	“还是不要吧，我怕看到不该看的，你该吃醋了。”慕楠枝哭笑不得道。
	“怎么会呢？要是别人的话，我可能还会有点吃醋，但我们是好姐妹，我没那么小气啦。”扁素问打趣道。
	“我也有男朋友，谁稀罕看你男朋友啊。还是在正式场合的时候，你再给我介绍一下吧。”慕楠枝拒绝道。
	“那好吧。”扁素问耸了耸肩，自然也不会强求。去了隔壁的卧室，快速清理了一下周围凌乱的痕迹。
	说起来，其实主要是处理床单上的落梅。
	做好这些后，扁素问这才来到王浩然身边，解开他的昏睡穴。
	不过，王浩然还是不见醒来。
	扁素问轻笑着，捏着自己一簇头发，挠了挠他的鼻子。
	王浩然抓了抓鼻子，然后装作被吵醒的样子，睁开迷蒙的睡眼。
	“醒了呢。”扁素问神采飞扬的朝着他笑了笑，但心中还是有一些酸涩的。
	毕竟将自己的男朋友，借用了出去，心中多少会有些不舒服。
	但想起韶绾绾那惨兮兮的狼狈样子，这股酸涩又减轻了许多。
	“你起这么早啊。”王浩然貌似一副迷糊糊的样子。
	“对啊，”扁素问点了点头，眨了眨大大的眼睛，“看看我说得对吧，我的病果然好了呢。”
	言下之意，是提点昨晚的一些事。
	酒水里面加的料有迷晕和致幻的效果，她可以确信，王浩然根本记不清晚上具体发生了什么，最多模糊感觉到了。
	她之所以这么说，自然是要让王浩然以为，在他身边的一直是自己。
	“你的病是好了，我感觉头还有点晕啊。”王浩然揉了揉太阳穴，似乎有点不舒服的样子。
	扁素问立即反应过来，可能是药效还没有完全散去。
	“可能是劳累过度么，正常正常。”扁素问解释了一下，接着伸出手，“我帮你按按脑袋就没事了。”
	片刻后，王浩然适时的装出振奋的样子，“好多了。”
	“那就好。”扁素问暗中松了一口气，看了看时间，“起来了，我们去吃早餐吧。”
	王浩然看了看窗外，只见天还没有大亮，“天刚亮一会，现在去吃早餐，也太早了一点吧。”说话间，对着扁素问投去一个奇怪的眼神。
	扁素问愣了一下，有所领悟，也有点意动，不过想起自己的好姐妹还在隔壁。
	“你不去算了，我去吃早餐了，早上我还约了病人，要给人看病呢。”
	说罢，顿时想要落荒而逃。
	王浩然暗中悻悻。
	算计完自己，就想跑？哪有这样的好事。
	要是不暗中报复一下，意难平啊。
	第517章 凌南絮出院
	医院肛肠科的某间病房中。
	凌南絮换下了病号服，穿上了平时日常的衣服，正在收拾生活用品。
	片刻后，一个铁塔般的壮汉，拿着几张纸走了进来，“出院手续办好了，可以走了。”
	说完，上前从凌南絮的手中，将装着生活用品的袋子接了过来，一脸柔情的道：“这些粗活，还是让我来吧。”
	凌南絮神色复杂。
	在他住院的这段时间中，都是这壮汉照料的，可谓无微不至。
	凌南絮原本是心怀嫉恨，但随着这段时间的相处，对这壮汉的嫉恨渐渐消散多了，甚至……还有一种莫名的依赖感。
	凌南絮知道这很不对劲，很想要摆脱这种感觉。努力的定了定神后，目光变得坚定了起来。
	“赵铁柱，这是你欠我的，我不会感激的。”凌南絮冷声的说道。
	在这段时间的相处中，他已经是知晓，这铁塔般的壮汉的名字。
	这名字很土，简直土得掉渣，但却充满着一种阳刚的气息。
	当然，这仅仅只是凌南絮这么觉得而已。
	赵铁柱在前头引路，带着凌南絮走出医院，上了一辆小轿车。
	“南絮，你是回家还是去学校？”上车后，赵铁柱开口问道。
	“学校。”凌南絮冷冷的吐出两个字。
	“好勒。”赵铁柱乐呵的答应了一声，发动车子。
	凌南絮坐在车子的后座，对于近期发生的事情，只感觉到有些恍惚。
	心中暗自打定主意，今天过后，还是不要见这个赵铁柱了。
	因为凌南絮感觉，要是继续和赵铁柱接触，自己的心理可能真的会完全扭曲起来。
	我是男人，是男人！应该喜欢女人才对！
	凌南絮再给自己不断洗脑。
	不知不觉间，忽然感觉到车子停了下来。
	凌南絮从胡思乱想中回过神来，目光不经意的看了看车窗外，发现车子所停的地方，不是什么校门口，而是一处人迹罕至的郊区路段。
	错愕间，从窗外收回目光，看向了驾驶座的赵铁柱。
	只见，赵铁柱此刻正一脸垂涎的看着自己。
	凌南絮感觉到有些不妙，想要打开车门逃跑，但不知是因为紧张还是住院久了，有些虚弱，竟然是升不起抬脚的力气一般。
	不多时，一道黑压压的身影，在凌南絮的眼瞳中渐渐放大。
	男人呼吸的热气，扑面而来。
	这一次，凌南絮出奇的没有感觉到害怕，反而……反而是有种诡异的期待。
	……
	【叮，宿主幕后操控，致使主角凌南絮的取向出现严重偏移，获得反派点2400，凌南絮主角光环-120，宿主反派光环+120！】
	王浩然：“！！！”
	……
	一辆车停在艺术学院的门口，凌南絮从中走了下来。
	“南絮，我一有空，会过来找你的。”赵铁柱投给凌南絮一个充满男人魅力的眼神。
	凌南絮很想说，让赵铁柱以后有多远滚多远，但话到嘴边的时候，却有些说不出来。
	犹犹豫豫间，赵铁柱已经是驱车离开了。
	凌南絮目送着，直到车子完全消失在视野后，这才缓缓的收回了目光。手伸进了裤兜里面，将其中的一张现金支票拿了出来。
	这张现金支票的额度有一百万，正是赵铁柱给他的。
	凌南絮怔怔的看着，支票上的一串让人心动的数字，有些恍惚。
	他的家境并不是很好。
	家里为了负担他上艺术学院的费用，几乎是掏空了家底。
	有了这一百万，他便可以改善家中的生活条件了，让家人过上稍微好一些的生活。
	而且，这一百万还只是一个开始。
	因为赵铁柱说了，只要自己好好听话，以后会有花不完的钱……
	对赵铁柱产生的诡异依赖，以及心理上变化，加上想让家人过上优异生活的种种原因促使下，凌南絮并没有拒绝，而是接受了这一百万支票。
	在凌南絮的心中，有一个声音告诉他，一旦用了这钱，那可能今后就回不了头了，会越陷越深。
	另一个声音告诉他，一百万啊，不要白不要！反正已经那样了，一次、两次，或者是更多次，又有什么区别呢？你难道没见到，艺术学院的那些漂亮女生，削尖了脑袋想要傍大款吗？
	而你呢？身为一个男人，却能获得让那些漂亮女生都汗颜的优异条件。
	你还有什么不满足的？
	两个声音在凌南絮的心中，争执了起来。
	最终，是第二个声音占据了主导地位。
	反正亏已经吃过了，不如就多赚一些钱，等到钱赚够了之后，到时候彻底摆脱赵铁柱，这不就行了？
	或者，即便不能摆脱的话，自己也可以有自己的生活。
	艺术学院的美女那么多，以前自己没钱，根本不敢有想法。
	但现在不同了，自己手握一百万，追求艺术学院的女生，还不是轻轻松松的事情？
	凌南絮在心中安慰着自己，让自己更心安理得一些。深吸了一口气，朝着校园中走去。
	路途中，遇到一些打扮得花枝招展的女生。
	凌南絮频频投去打量的目光，但不知道怎么回事，完全没有以前那种，看到美女时的喜悦，反而是有种莫名的嫉妒与羡慕。
	作为一个男人，不该有这种心态才对，这完全是女人的心态啊！
	凌南絮只感觉背脊发凉，很想要摆脱这种心态，但偏偏这种心态，却好像挥之不去一般。
	——
	王浩然来到学校上课。
	课间时，接到了左丘沉鱼打来的电话。
	“都按照你说的去做了，我手下的小弟，已经将那一百万给了凌南絮，凌南絮也接受了。”左丘沉鱼汇报了一声。
	这个结果完全在预料之中，王浩然并没有觉得很惊讶。
	“恩，做得好。”夸赞了一声后，王浩然接着道：“给攻略凌南絮的那个小弟，奖励个一百万，另外告诉他，如果他能撺掇凌南絮去做变性手术，额外还有超级大奖。”
	“你可真是大方啊。”左丘沉鱼惊讶道。
	“怎么了，心疼我的钱吗？”王浩然笑了笑。几百几千万的，他还真不在乎，主要是恶趣味的，想要让这个女装大佬变女人。
	“钱是你的，你想怎么花就怎么花，我一个不受宠的老女人，哪里敢指手画脚的呢。”
	隔着电话，王浩然都能嗅到浓浓的醋味。
	第518章 林墨的投资
	说起来，与左丘沉鱼定了关系之后，一直晾着她，甚至都没有陪她吃过一次饭，也难怪她会这么幽怨了。
	王浩然也觉得有些过意不去，毕竟总是指挥她办事情，好歹也要适当安慰人家。
	这么想着，王浩然开口道：“我没记错的话，你好像还欠我一个赌注吧？”
	“都几个月了，你还记得呢？”左丘沉鱼有些苦涩的道。
	“你有空吗？”王浩然问。
	“我就算是没空，也会挤出空来的，倒是你这个大忙人，有没有空呢？”左丘沉鱼欣喜了一下，不免有些期盼起来。
	“发个地址过来，我去找你。”王浩然说完后，直接将电话给挂断了。
	叮铃铃。
	上课铃声忽然响起。
	其他学生纷纷回教室，王浩然却是直接往柳玥的办公室去了。
	来到办公室门外，直接推门而进。
	柳玥伏案在看着一些什么，听得动静后，不用抬头，也知道是王浩然来了。
	因为只有这个家伙，进自己办公室不敲门的。
	只是，柳玥不免有些慌乱了起来。
	“你疯了啊，这个点过来，真不拿我的名声当一回事呢。”
	柳玥羞恼的责备了一句，随即忽然觉得也没什么大不了的，反正来都来了，又道：“算了，把门反锁一下。”
	说罢，忽然从座位上站了起来，往边上走动了几步。没了办公桌的遮挡，那一双笔直的大长腿也是跃然于眼前。大波浪头发、包臀裙加上丝袜、包裹的大长腿，算是标准的御姐三件套了。
	只是，王浩然可不是来找柳玥“聊天的”。
	“柳教授，我要请假。”王浩然一副正正经经的样子。
	柳玥一愣，不禁有些尴尬，横了王浩然一眼，坐回了办公椅上，摆出架子来，“怎么总是请假，你做什么去啊？”
	“我爸病了，我过去看看他。”王浩然一本正经的胡说八道。
	柳玥本来还想为难一下，听到这话后，脸色一变，当即道：“叔叔病了么，那你去吧，我帮你请假，另外替我向叔叔……”说到一半，发觉自己不是正主，便只能改口道：“替七妹向叔叔问候一声吧。”
	“谢谢柳教授，再见柳教授。”王浩然挥了挥手，离开了办公室。
	就在王浩然离开的不久后，办公室又响起了敲门声。
	却是林墨来了。
	“柳教授，我授课的事情，可有转机了吗？”林墨期待的问道。
	“王浩然的思想工作，我还没有做通，暂时还不能让你授课。”柳玥回应了一声，并且画了一个大饼：“不要着急，总会有让你授课的时候，我手下的研究生，还从来没有说，连导师都当不成的。”
	林墨见柳玥神色认真，姑且信了，感激道：“让柳教授费心了。”
	“分内的事情罢了。”柳玥淡淡道。
	见柳玥需要工作，林墨也不好继续打扰了，打了一声招呼后，转身离开办公室。
	林墨神色有些愁苦。
	柳玥虽然答应了，但没有给一个具体时间，自己也不知道什么时候，才能给学生授课。
	对于授课的事情，他还是挺急切的。
	因为他最近发现，自己身体某方面出了一点问题。
	起初，还以为是精神不佳，所以提不起劲，但看了几十分钟的大片后，完全没有一点感觉。
	很明显，是某方面出了问题。
	不过，林墨并没有联想到，是被人暗算了，而是以为是这幅身体太过虚弱的缘故。
	毕竟穿越过来的时候，这身体可是有猝死征兆的。
	那么虚弱的身体，某方面有问题也说得过去。
	林墨得知这点后，自然想要尽快改变。
	但他的首要念头，并不是去医院治疗。
	这种毛病，去医院太丢脸了，而且去了医院还不一定能治好，钱还要花不少。
	他的系统可以用认可值提升身体素质，其中就有一项男人能力。此时，这项能力是负的。如果有足够的认可值，便可以将这项能力，直接调节为正的。
	到那时候，能力自然就可以恢复了，并且将数值越往上调，能力也会越强。
	只是，这需要很多认可值。
	林墨这段时间，已经是辛苦的积攒了一些，但还不足将那项能力的负数，调整为正数。
	授课无疑是最快提升认可值的方式，但是现在条件不允许。
	打篮球秀技术是个方式。
	不过因为上次球场出糗的事情，林墨一到球场，就会引得一些人议论纷纷的。
	林墨听到那些声音，只感觉浑身不自在，根本秀不了技术。
	当然，最主要的原因是，113班的刘华等人捣乱。
	打篮球秀技术刷认可值的念头，林墨现在是直接打消掉了。
	林墨沟通系统，看到艰难积攒的认可值，顿时做了一个决定。
	先不去用这些认可值改善身体了，直接用这些认可值来做一下投资。
	简单一点说，就是换取一项能力，然后借用这项能力去装逼，借此获得认可值。
	林墨在系统商城查看了起来，很快就相中了一个“大师级钢琴技能”。
	目前的认可值，刚才足够换取这项能力。
	林墨毫不犹豫的兑换了。
	清灵大学中有着音乐系，其中更有一位享誉盛名的女神级教授。
	林墨之所以会兑换这项能力，其中一部分原因，自然是想要接近这位音乐系的女神教授。
	此时正值午后，是闲暇时间，学生们不用上课。
	装逼的好机会啊。
	林墨兴冲冲的往音乐系大楼去了。
	音乐系的大楼中，传来一些学生弹奏乐器的声音，其中就包括钢琴声。
	林墨走进音乐系大楼，循着声音来到了一间琴房外。
	钢琴声正是从里面传出来的。
	这钢琴声很流畅，音准极高，显然不太可能是学生弹出来的。
	林墨走了进去，只见琴房中的一架钢琴周围，有些学生在静静聆听。
	因为视野被挡，林墨也看不清弹钢琴的人是谁。
	不过以这钢琴水平，至少是一位老师吧？
	林墨暗想着。
	不多时，一首钢琴曲便落下。
	一个轻柔悦耳的女声缓缓开口，在为学生们讲解着。
	虽未见其人，但林墨光是听声音，便觉得有点心花怒放。
	声音都这么好听，其人想必会更美吧？
	会不会就是那位音乐系的女神教授邱倩薇呢？
	林墨按捺不住，脚步前移，朝着声音源头的方向接近。
	很快，来到了学生们的周围，顺着人群间的缝隙看去，林墨看到了那位拥有悦耳声音的主人。
	惊愕、呆滞的神情，从林墨平凡的脸上涌现出来。
	
	第519章 能力恢复
	顺着林墨所望的方向看去，只见那为学生们讲解的女人，大概三十五岁左右的年纪，臃肿的身形，眯成一条缝的小眼睛，大饼脸，皮肤还差得要命……
	所有的一切，都看起来那么“协调”，但唯一与这些不协调的，就是她的声音了。
	天籁般的声音，却赋予到了这样一副不好看的皮囊身上，实在是暴殄天物啊。
	妥妥的声音怪。
	林墨暗自感叹了起来，心中还有那么一点难受。
	他本来还以为，这是那位音乐系的女神邱倩薇，哪想会是一个这么难看的女人。
	被林墨这么盯着，那正温声细语为学生们讲解的女人似有所感，忽然将目光投到了林墨的身上。
	“你是？”女人的脸上露出一些询问之色。
	林墨的年纪以及打扮，看起来明显不像是学生。
	“我是别系的老师，路过听到这么优美的钢琴声，就不由自主的过来听一听。”虽然心中厌恶，但林墨表面上却没有露出来，而是很客气的说道。
	他毕竟是来这里装逼的，又不是来这里拉仇恨的，自然不想与人起冲突。
	而且从这女人的年纪和钢琴水平来看，估计也是一位大学音乐老师。
	“噢，你好。”女人朝着林墨笑了笑，随口问道：“你是哪个系的助教老师？”
	“金融系的。”林墨挤出一些笑容回应，接着想起自己来的目的，忽然又道：“其实我本来是想来音乐系当老师，只是阴差阳错的，这才进入了金融系。”
	清灵大学很大，助教也有不少。林墨虽然在球场出糗了，但也只是弄得金融系人尽皆知，其他系的学生很多都不知道了，也不认识林墨。
	“你也会弹钢琴？”眯眯眼女人惊奇的问了问。
	“略懂。”林墨淡淡一笑。
	“不如来弹一首可好？”眯眯眼女人看林墨还挺顺眼的，顿时有种找到了知音的感觉，发出了友善的邀请。
	“我水平很一般的。”林墨谦虚的摇了摇头，但随即又话锋一转，“不过好久没弹琴了，确实有点手痒，那就献丑了。”
	眯眯眼女人一听，露出笑容，顿时从凳子上起身，给林墨让出了位置。
	林墨移身过去坐下，立即便是感觉软凳子上有些残留的余热，心中顿时膈应了起来。
	这要是个美女刚坐过的凳子，那他倒是可以一片安然，可却是一个歪瓜裂枣……
	她不会有什么传染病吧？
	林墨暗暗想着，好想起身，等余热散去后再坐下。
	不过此刻已经坐下，忽然站起来这不太礼貌，只能硬着头皮贴着凳子不动了。
	琴架上有曲谱。
	林墨随意翻动了一下，将之翻到“野蜂飞舞”那首曲子。
	紧接着，手指按在了琴键上。
	见到林墨的动作，旁边的人都是惊讶了起来。
	他们是学音乐的，自然是明白“野蜂飞舞”这首曲子很难弹。
	林墨没有立即弹，而是扫了扫周围人的眼色，当瞧见了他们一个个露出怀疑的神色时，暗暗笑了笑。
	他要的，就是这种效果。
	手指按下琴键，一道道音符声随之响起。
	身旁人神色间的质疑，渐渐变成了震惊、崇拜。
	与此同时，林墨的认可值也是蹭蹭蹭的不断往上增长着。
	当一曲落罢，林墨收获了茫茫多的认可值、周围一片热烈的掌声以及那位眯眯眼女老师满含情意的眼神。
	林墨目光不经意与那女老师的眼神接触了一下，只感觉背脊发凉，赶忙移开目光。
	随即，迫不及待的沟通系统，将所获得的认可值，全部增加男人能力那项属性。
	当认可值全部用完，那项属性的数值，已经是从负数变成了正数。
	……
	【叮，林墨男人能力恢复，宿主反派点-2000，林墨主角光环+100，宿主反派光环-100！】
	一道来自系统的提示消息传来，让扬着脸张着嘴准备喝酒的王浩然又惊又怒，下意识的将左丘沉鱼推开。
	左丘沉鱼反应不及，被酒水倒灌呛得连连咳嗽，缓过来一些后，微微白眼对王浩然道：“我是新手，你不能稍微担待一下么，不用对我这么粗鲁吧？”
	就在刚才，她准备履行几个月前打赌输掉的彩头，不过碍于没有任何经验，却是显得相当生涩。
	含了好几次酒，都不经意的自己喝掉了，好不容易进步了一点，哪知道遭到了这般对待。
	王浩然对于左丘沉鱼的话恍若未闻一般，现在脑子里全是那条系统提示消息。
	林墨的男人能力恢复了，而且自己还因此少了，此前因为让林墨失去男人能力，所获得的奖励。
	这种对付主角的惯用伎俩，还是首次被破了。
	不得不说，林墨的系统，还真的是挺厉害的。
	果然，这种下毒方式，还是不那么保险。
	最稳妥的一种方式，还是物理切割然后丢了喂狗，也就是对付陆辰的那一种。
	“喂，我是空气吗？怎么都不理我。”左丘沉鱼伸手在王浩然失神的目光前晃了晃，出声道。
	“啊，你刚说什么？”王浩然回过神来。
	“还要喝酒吗？”左丘沉鱼还想尝试一下，朝着他眨了眨眼睛。
	王浩然本来挺有兴致的，但此刻却是有些意兴阑珊，而且和左丘沉鱼互动了好一会，一口饭都没吃。
	还是尽早吃了饭，去学校看看林墨情况。
	“菜都凉了，先吃饭吧。”王浩然道。
	左丘沉鱼“哦”了一声，闷头开始扒饭。
	她不清楚王浩然心中所想，只以为王浩然对她的表现不满意，所以才会这般。
	对此，左丘沉鱼也是颇为无奈。
	她以前的经历特殊，就只会打打杀杀，别的什么也不会，当女人这方面更是笨手笨脚的。
	也难怪他对自己不满意……
	看来得好好学习一下，该怎么当一个女人了，最起码一般女人会的，都要会一下。
	否则连一点竞争力都没有，还怎么跟他身边的狐狸精争宠？
	左丘沉鱼盘算着什么，王浩然可不清楚。
	他只是想快速的吃完饭，然后回清灵大学去了。
	和左丘沉鱼事情并不急于一时，但林墨恢复能力的事情，需要赶紧处理一下。
	毕竟在清灵大学里面，有好多个女主。
	虽然林墨看起来，没可能追到任何一个。
	但主角奇遇体验卡的滋味，王浩然可是尝试过两次了。
	什么不讲道理的剧情，都可能在主角身上发生。
	林墨现在恢复了能力，万一来一个这样的“奇遇”，那就很不妙了。
	第520章 疯狂收割认可值
	音乐大楼的某间琴房中，传来阵阵热烈的掌声。
	正是林墨再次演绎了一首钢琴曲，所得到的赞美与肯定。
	林墨再次收获了一大波认可值，开心得嘴巴都快咧到耳后了。
	与林墨同样开心的，还有那位声美貌丑的女老师。
	“我姓胡，叫胡醉香，你怎么称呼？”女老师略显激动的问道。
	听到这话，林墨怔了怔，脑海中浮现一些记忆。
	胡醉香……这不就是清灵大学中，那个传闻中的万年老处女吗？
	据说如今三十五六岁了，还是单身，而且连恋爱都没有谈过。
	学校里面的单身男老师，看到都躲着走的，自己居然还凑了上来。
	而且，更加不妙的是，自己在秀了一下钢琴水平后，更是胡醉香关注上了。
	要不然的话，这胡醉香也不至于会主动问自己名字。
	林墨本不想回答，但为了礼貌起见，还是道：“我叫林墨。”
	“林老师你好。”胡醉香主动伸出了胖乎乎的手，露出了笑容，只是这么一笑，原本就很小的眼睛，更是有些看不清了。
	林墨有点不忍目视，勉强伸出手来，“你好。”
	胡醉香伸手与他握了握，半天不松开，好像揩油一般，眼睛还直直的盯着林墨。
	一旁的学生们看到，纷纷对视了一眼，顿时有点起哄，其中更是有人问道：“林老师是不是单身呢？”
	对于这种问题，林墨当做没有听到，随即挣扎了一下，将与胡醉香握着的手抽了回来。
	周围的气氛，忽然让林墨感到有些不适。
	本来是秀钢琴水平，获得认可的，现在却好像成了被八卦的对象。
	林墨当即就想要溜走，离开琴房，但又舍不得认可值。
	“林老师的钢琴水平之高，真是让人钦佩。刚才还没有听尽兴，不如再弹几首？”胡醉香出声道。
	“林老师，再弹几首吧。”
	“同意同意。”
	“我们胡老师还是单身哦。”
	“就是就是，再弹几首吧。”
	……
	林墨还没有回答，周围就有学生附和了起来，只是，其中还夹杂了一些不协调的声音。
	林墨听到那不协调的声音后，只感觉浑身起鸡皮疙瘩。
	真是看热闹的不嫌事大，自己的条件，虽然不算很好，但起码也是长相端正，还是一位助教老师，眼光也不至于这么低，会看上这个万年老女人胡醉香。
	不过，这些人是胡醉香的学生，自然是站在胡醉香的角度，要顺她的心意。
	林墨很想走人，但忽然想起一件事来。
	这胡醉香除了是音乐系的讲师外，还有一个清灵大学的副校长的身份，而且家里还有教育界的背景。
	胡醉香在清灵大学绝对是有一定话语权的，所说的话比教授都要有用。
	柳玥那边也没个准信，不知道要拖到什么时候，如果有胡醉香帮忙的话，完全可以制裁王浩然了。
	虽然王浩然是个富二代，但他又不能只手遮天。
	如果能和胡醉香打好关系，那么就可以借她的势了。
	理清这些后，林墨打消了走人的心思。
	“那，那就再弹几首吧。”
	为了认可值，为了结交胡醉香，林墨还是选择留下来。
	琴房中，又是一阵起哄。
	有些学生只以为，林墨是因为想要和胡醉香多相处一会，这才逗留了下来。
	连胡醉香本人，都是有这种感觉。
	一时间，胡醉香那略显暗沉和粗糙的脸上，露出了一些明显的红润。
	林墨瞥了一眼，只感觉头皮发麻，赶忙收回目光，不去看胡醉香了。
	注意力重新放到了琴键上，林墨翻动曲谱，继续换了一首演绎难度极高的曲子。
	悦耳的音符，再次从琴房中响了起来。
	琴房的门是开着的，音符从琴房中飘散出去，吸引了不少音乐系学生来围观。
	没有学过音乐的人，可能只是单纯的觉得好听，但这些音乐系的学生，有着很好的音乐素养，却能够从中听出真正的水平。
	这种级别的钢琴演绎水平，怕也只有音乐系的那位女神教授才拥有吧？
	路过听到钢琴声的学生，都是这么想着。
	但走进琴房中一看，却发现并不是如此。
	不过，却丝毫不影响大家的围观。
	邱倩薇刚在办公室小憩片刻，此时走出办公室透透气。
	这一阵钢琴声，也吸引了她的注意。
	只是，邱倩薇的反应，并没有学生们的那么大。
	一来，她的钢琴水平比这位演绎者只高不低。
	二来，见识过更完美与极致的钢琴水平。
	但邱倩薇还是挺好奇的，想要去瞧一瞧，弹钢琴的是什么人。
	因为她在音乐系授了一好一段时间的课了，下至学生上至讲师和教授，都还未见到有人能有这等水平。
	会是谁呢？
	带着这种好奇心理，邱倩薇循着声音的源头走去。
	不多时，便来到了一间琴房外。
	此时，一首钢琴曲的最后一个音符落下，阵阵热烈的掌声从琴房中传了出来。
	邱倩薇在门口看了一眼，发现琴房里面有好多人。
	这人挤人的，遮挡了视野，根本瞧不清楚，那弹钢琴的人是谁。
	邱倩薇自然不会挤进去看，但着实好奇弹钢琴的人是谁，恰在此时，一位学生从人群中挤了出来，似乎想要离开琴房，立即询问道：“同学，请问一下里面弹钢琴的人是谁呀？”
	听得声音，刘华抬头看去，下意识的脱口喊道：“大嫂好。”
	“啊？”邱倩薇只感觉自己幻听了。
	“邱教授好。”刘华赶忙改口。
	老大王浩然说过，清灵大学的校花和女神教授全都要，不许他们三兄弟打主意，要当做大嫂看待。刘华刚才脑抽，这才不由得喊了一声。
	纠正了一下称呼后，才回道：“里面的弹钢琴的人叫林墨，是金融系的助教。”
	邱倩薇讶异了一下。金融系的助教，弹钢琴弹得这么好？这可真是稀奇了。
	“邱教授，那没什么事了，我就先走了。”
	刘华恭敬的打了一声招呼，随即匆匆走出了琴房。
	拿出手机，立即拨了一个电话出去。
	“老大老大，不好了，那个林墨不去篮球场装逼，居然跑到音乐系大楼这边装逼了。”
	电话一接通，刘华急忙汇报道。
	第521章 阻止
	王浩然和左丘沉鱼吃过饭后，就匆匆返回清灵大学了。
	刚将车停在停车场中，便接到了刘华的电话。
	听得消息后，按照刘华所说，很快赶到音乐系的琴房这边来了。
	琴房门口的地方，邱倩薇正好奇的扯着脖子，想要看看里面的人是谁。
	王浩然瞧见她这举动后，在背后拍了拍她的肩膀。
	邱倩薇不喜欢和别人有这样的肢体接触，感觉肩膀被拍了一下，顿时蹙起了眉，回头一望。
	看清背后的人，邱倩薇蹙着的眉头，顿时舒展起来，变得有些神采飞扬。
	但顾忌周围有人，连忙收敛了一下，偷偷看了看周围，发觉大家的注意力几乎都在钢琴声上，低声对王浩然问道：“你怎么来了，是特地来找我的吗？”
	“不是来找你，还能是找谁呢？”王浩然反问了一句。
	邱倩薇顿时噘了一下嘴，对于这话并不怎么信。如果他真是来找自己的，大可以事先打电话，为何会突然过来呢？而且还跑到琴房这边来了。
	但即便是如此，听到他这么说，还是免不得欣喜了一番。
	“你是不是闲得慌，看到热闹就凑过来。以后不要看见有热闹就跑过去看，知道了吗？”王浩然教育道。
	“听到有人钢琴弹得不错，我好奇嘛。”邱倩薇小声的申辩了一下。
	“你要喜欢听，我可以弹给你听啊。”王浩然道。
	“这可是你说哦。”邱倩薇一喜。
	“不要看热闹了，现在马上回办公室去。”王浩然看邱倩薇刚才举动，就明白她没有看到林墨的样子。
	既然是这样，最好还是不要让他见到林墨，让林墨刷认可值。
	“好啦。”邱倩薇乖巧的应了一声，准备移步离开，但没走出几步又顿了顿足，期待的问道：“你一会来找我吗？”
	“等会过来。”王浩然回应了一声。
	“好的呢。”邱倩薇喜上眉梢，迈着欢快的步伐离开了。
	“老大，你来了啊。”人群中的刘华，注意到了王浩然，连忙跑过来。
	“不是让你们好好看着林墨吗？怎么让他装逼了。”王浩然微微瞪了一下眼。
	“我以为他只会去球场那边装逼，但等了好久后不见他，我问了问人，这才知道他跑到音乐系大楼这边来了。”林墨解释了一下，随即称赞道：“不过说起来，这林墨可真有一手，钢琴弹得可不错。”
	王浩然伸手拍了一下他的脑袋。
	“打我做什么？”刘华茫然。
	“不要给我夸林墨，嘴上心里都不允许。”王浩然瞪眼道。
	林墨的那系统，获得认可是能够得到认可值的，刘华刚才这种情绪，肯定多多少少提供了一些认可值。
	刘华不明白是为什么，但被训斥了一下后，也是老老实实的点头答应。
	王浩然目光一转，看向琴声源头的方向。
	虽然有人群阻挡视野，但拥有透视的他，却不受这些限制。
	只见林墨弹得正嗨，一脸沉醉的样子。
	不知道是因为投入到钢琴演绎所流露的情绪，还是因为收获了认可值。
	不过，王浩然觉得后者的可能性要大多了。
	“走开走开，给我让让！”
	刘华不知道王浩然能看清里面的情况，见到王浩然看着人群，只以为他要走进去看看，当即大献殷勤，伸手拨开人群，想给王浩然开路。
	这个举动，引起了旁边学生的不满。
	“看什么看，再看弄死你们。”刘华嚣张的回应了一下大家，随后笑呵呵的对王浩然道：“老大，过来吧，我给你开路了。”
	随着刘华这声音，那些对刘华不满的眼神，投到了王浩然的身上。
	王浩然可是校草，是学校的风云人物，很多人都认识。
	本来嘴上还抱怨来着，但现在只敢在心里抱怨了。
	谁都知道，这个王浩然是王氏集团的少爷，是个超级富二代。
	他们普通学生，哪里惹得起啊？
	王浩然看着刘华的这一顿操作，恨不得一巴掌将他拍死。
	这脑瘫小弟，没事尽自己拉仇恨。
	不过作为一个反派，他也不可能当众教育刘华，要讲文明讲礼貌，然后和人家道歉。
	直接无视周围人的眼神，王浩然顺着人群中分开的一条道，走进了人群中，来到了钢琴旁边。
	林墨的手指在琴键上快速飞舞，然后弹着弹着，双手忽然抽筋了起来。
	悦耳的音符，戛然而止。
	一首曲子也没有演绎完整。
	【叮，宿主阻止林墨装逼，获得反派点1000，林墨主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	“林老师，你怎么了？”胡醉香瞧见林墨的手在颤抖着，顿时紧张的询问了起来。
	那说话的音色，真是好听得不能再好听了。
	简直就是女主水平。
	王浩然目光微亮，下意识的看去，顿时脸皮抽搐了一下。
	这种形象肯定不可能是女主，简直跟女主八竿子都打不到一块去。
	郁诗晴之前虽然难看，但完全是因为胎记，本身是个超级潜力股。
	而眼前这个女人，除了声音外，其他表面条件简直是不忍目视。
	要说逆袭成为女主，也不是这么个逆袭法。
	“我没事，没事。”林墨生怕和胡醉香有什么身体接触，连忙回应了一声。
	胡醉香伸过来的手，也是不得不收了回去。
	林墨揉了揉抽筋的手，目光不经意间，注意到了旁边的王浩然。
	一股极其不爽的感觉，从心中升起。
	“真是没想到，林助教这么多才多艺，不但会打篮球，还会弹琴呢。”王浩然面带笑容的说道。
	林墨嘴角抽搐了一下。不提还好，一提这个，他就想起上次球场窜稀出糗的事情。
	但庆幸的是，音乐系这边的学生，对此事并不知晓。
	“王同学兴致也不错啊，怎么跑到音乐系这边来了。”林墨皮笑肉不笑的道。
	“这不是被林助教的钢琴声吸引过来的么。”王浩然回应了一声，接着漫不经心的道：“对了，林助教你的手没事了吧？”
	林墨只感觉十指使不上力一般，但不想被王浩然看笑话，因此道：“不劳你费心，我好得很。”
	王浩然当然知道林墨是在硬撑，也不点破。
	他自己下的手，自己最清楚。
	林墨的手至少在一个星期内，是不能好好弹钢琴的。想要借着钢琴技能获得认可值，暂时是别指望了。
	第522章 大变样的林墨
	“林助教，那你继续，不打扰了。”王浩然笑了笑，随即转身离开。朝着邱倩薇的办公室去了。
	他要盯着林墨的动向，其实不必在旁边，去邱倩薇办公室一样的。
	那边还有软软的办公椅可以坐，比站在这里强多了。
	因为王浩然的话，林墨此刻正一阵狐疑。
	刚才弹钢琴本来弹得好好的，王浩然一来，自己的手就抽筋了。
	难道，这与王浩然有关？
	林墨猜测了起来，但很快又觉得这有些荒唐了。
	因为，王浩然至始至终都没碰到过自己。
	不过林墨的警惕性，却是增强了不少。
	他当然明白，王浩然想要针对自己。
	不能授课的事情，可不就是因为王浩然闹出来的吗？
	林墨暂时不能弹钢琴了，周围的人也渐渐散去。
	不多时，就只剩下胡醉香和她的学生。
	她的学生倒是很懂事，停留了一会后，也是立即离开了，让胡醉香和林墨单独相处。
	胡醉香开心不已。
	林墨只感觉浑身不自在。
	但他抱着想要结交胡醉香借势的心态，也只能硬着头皮留下了。
	胡醉香提出，交换一下联系方式。
	林墨自然也不反对，当即将手机拿了出来，让胡醉香扫了扫码。
	“林老师，你的手指怎么还在抖，真的没事吗？”胡醉香注意到林墨的手在细微抖动着，关切的询问了一声。
	“可能是好久没碰钢琴，忽然弹那么激昂的曲子，手指有些难以适应。”林墨解释道。
	“弹钢琴的手可要好好爱护，我钢琴弹多了，也会有类似的情况。我帮你按按手吧，能缓解不少的。”胡醉香笑着道。
	“不用了不用了。”林墨生怕吐出来，所以尽量不去看胡醉香的大饼脸。
	“不用客气的，相信我，真的很有效。”胡醉香见到周围没有别人，也是特别主动，当即就抓住了林墨的手。
	林墨有点欲哭无泪的感觉，但有求于胡醉香，也不好与她翻脸。
	“我听到那个学生叫你助教，怎么你在金融系只是当个助教吗？”胡醉香一边帮林墨按摩手指，一边好奇的询问了起来。
	在她看来，林墨的钢琴水平这么高，但却在金融系那边任教，少说也应该是个副教授吧？但却是个助教，胡醉香当然感到奇怪了。
	“的确是个助教，而且还是那种授课都没机会的助教。”林墨顺势吐槽道。
	“这是怎么回事？”胡醉香追问道。
	“还不都是因为刚才那个和我说话的富二代么。之前我和他有点矛盾，他捣乱课堂纪律，让我不能授课。”林墨告起状来。
	“带你的教授是谁？难道教授不管这事么？”胡醉香问道。
	“那个王浩然家世不简单，给带我的教授施压了，她一时间也没办法处理王浩然。”林墨道。
	“富二代又怎么样，还能无法无天了么。”胡醉香冷哼了一声，当即道：“这事我来处理，一定帮你解决，让你能够正常授课。”
	“好，那真是谢谢了。”林墨大喜。
	“不必和我客气，其实我一见到你，就感觉与你特别投缘，明明才认识，却好像相识很多年了一样。也许，这就叫做缘分吧。”胡醉香抓着林墨的手，含情脉脉的看着他。
	林墨的后背全是冷汗，“你还是别开玩笑了。”
	“我是认真的。你看啊，我们都会弹钢琴，很有共同话题，要是在一起后，肯定会非常融洽的，简直就是珠联璧合！”
	作为一个大龄单身老女人，自然不会像小女生那么羞羞答答的，遇到喜欢了，自然直白的说出来了，哪里会弯弯绕绕的。
	林墨被疯狂揩油，真的好想将手甩开，然后冷冷地丢给胡醉香三个字：你做梦！
	可是，林墨要借势对付王浩然，也只能强行压下心中的厌恶。
	“这……这太快了，我一时间适应不过来。”林墨不想和胡醉香翻脸，但又稳住交情，便只能如此道。
	“那你的意思是，其实也喜欢我对吗？只是需要时间适应，是这样吗？”胡醉香大喜，眼中流露出一种要“吃人”的光芒。
	“差……差不多是这个意思吧。”林墨硬着头皮回道。
	在邱倩薇办公室的王浩然，“看”到了林墨和胡醉香的交谈后，直接笑出声了。
	这个林墨为了对付自己，可真是够豁得出去的，居然还出卖色相了。
	王浩然本来还盘算着，让姜高玄重操修业，给林墨整一个对付陆辰的套餐。
	但看到林墨和胡醉香的交流后，却是忽然改变主意了。
	胡醉香的名头，他也略微听过一点。
	一个三十五岁的女人，正处于半狼半虎的年纪……
	王浩然的心中，开始酝酿起一个计划来。
	时间流逝，下午第一节课的铃声很快响了起来。
	王浩然离开办公室，去金融系大楼那边上课了。
	第一节课下课后。
	王浩然被柳玥叫去了办公室。
	“你被点名批评了。上面传达的意思说，你以后要是再捣乱课堂纪律，就直接开除。”柳玥肃容对王浩然说道。
	王浩然早有预料，听到这个消息后，神情很平淡，只是道：“我以后不捣乱纪律就是了。不过让林墨授课的事情，你帮我压到明天，这没有问题吧？”
	“这个当然没问题。”柳玥点头答应。
	咚咚。
	两人刚说完，门外响起敲门声。
	“进来。”柳玥道。
	林墨应声推门走了进来，脸上带着笑容。看到王浩然在这里，也并没有感到很奇怪。
	因为他完全可以猜测到，王浩然是被叫来谈话的，而谈话的内容，是警告他以后要守纪律。
	“柳教授，我授课的事情应该没问题了吧？”林墨露出帅气的笑容，向着柳玥询问了起来。
	没错，林墨变帅了，气质和颜值都得到了不小的提升。
	而其缘由，自然是因为秀钢琴技术，获得了很多认可值。
	林墨不但将男人能力加持到远超正常男人的水平，还将颜值、气质等属性，都提升了一些。
	此前林墨看起来很平凡，但随着颜值和气质的提升后，现在却能够算得是一个帅哥了。
	柳玥看见后，都是惊愕了起来。
	第523章 自信起来了
	只是，柳玥的这种惊愕，完全是出于林墨前后的反差，并不是觉得林墨帅。
	一来，柳玥的心中被某人全部占据了，根本容不下其他人。
	二来，林墨最多也就是一个小帅哥而已，并不是大帅哥，更不是顶级帅哥。
	柳玥就算是想看帅哥，看王浩然不就行了？为何要去看别人？
	林墨见柳玥不答，只以为她沉迷自己的帅气，暗自欣喜了一番，出声提醒道：“柳教授？”
	“明天我会安排你授课的，在112班。”柳玥回应林墨的话。
	“谢谢柳教授。”
	林墨再度露出一个帅气的笑容，可惜的是，柳玥的脸上毫无波动。
	收回了目光，瞥了一眼旁边的王浩然。
	王浩然是113班的，就算是要捣乱，也不可能捣乱到112班去。
	而且，胡醉香已经明确的告诉过他了，已经让人给王浩然传达警告。
	想必王浩然也已经收到了警告，一旦还继续捣乱课堂纪律，就会面临开除的境地。
	试问，王浩然又怎么敢乱来呢？
	当然，林墨也考虑到了，王浩然会从其他途径报复。比如暗地里叫人打他。
	林墨也已经做好应对之策了。
	在琴房那边秀了钢琴技术后，获得的认可值有很多。
	林墨除了将气质和颜值提升上来后，还让身体的整体素质提升了。
	随着身体素质的提升，林墨的力气、反应能力、拳脚功夫都是上升了好几个档次。
	林墨可以毫不夸张的说，可以轻轻松松的打十个，而且还是单手！
	王浩然如果叫刘华那些个小角色来对付他，完全就是送菜罢了。
	现在的林墨，要自信多了，没有此前那种畏畏缩缩的感觉。
	看向王浩然的目光，也是毫不示弱。
	王浩然觉察出林墨毫不掩饰的敌意，花了一些反派点查探了一下，立即发现他属性面板的变化。
	随即，便是暗自戏谑的笑了笑。
	他终于是有些明白，林墨为何如此了。
	从林墨的角度来看，自信是应该的。
	只是，林墨实在是低估他了。
	真以为，他就只是一个富二代。
	却不知，他已经脱离了那种拳脚功夫的范畴，而是拥有两百年的真气。
	真气对拳脚功夫……这就好比修仙打练武的。
	完全就是降维打击好么。
	不过，王浩然并不打算，用武力对付林墨，反而是打算，送给林墨一份“香艳”的奇遇。
	“柳教授，我先回教室了。”王浩然也懒得和林墨动嘴皮子，朝着柳玥打了一声招呼，便自顾自的离开了。
	林墨微微冷笑着，看着王浩然消失在视野里，随即才收回目光。
	“柳教授，我有一些学术上的问题，想要请教你一下，不知道你晚上有没有空，我请你吃饭，顺带向你讨教一下学术上的问……”
	林墨拥有了自信后，胆子也是大了起来，借机想要追求柳玥。
	“我晚上没空。你出去吧，我还有工作要处理。”柳玥冷声打断林墨的话，做了一个“赶人”的手势。
	林墨尴尬了一下，但很快就恢复正常。
	这点小挫折，并不算什么。
	柳玥这种女神教授追求的难度肯定很大，要是三两下的，就能够忽悠她和自己出去吃饭，那的确是有些异想天开了。
	反正来日方长，林墨也不着急，“柳教授既然要工作，那我就不打扰了。”
	林墨露出了一个很有绅士风度的笑容，丝毫没有因为柳玥冷淡拒绝的话语，而感到生气。
	说完后，潇洒的离开了办公室，留给柳玥一个帅气的背影。
	当然，这只是林墨一厢情愿的这么认为而已。
	柳玥又岂会看不出林墨的心思？对于林墨的这番做派，厌恶还来不及，哪会觉得他帅。
	时间悄然流逝，转眼间便来到了傍晚。
	一天的课程，终于是结束了。
	下课后的学生，从教室中鱼贯而出。
	林墨在金融系的大楼下晃荡了起来。
	路过的一些女生瞧见，纷纷投去惊奇的目光。
	颜值和气质提升后的林墨，对于普通女生还说，还是有一定吸引力的。
	尤其是，一部分女生对这种大叔级的帅哥，有着一种格外的偏好。
	被一些女生欣赏打量着，林墨也是收获了一些认可值。
	这让林墨不得不感叹起来，长得帅可真是太好了。
	什么都没做，光是随便晃悠了一下，就可以刷认可值。
	现在还只是一般的帅，等认可值多累积一些后，将颜值和气质两种属性，再度提升几个档次后，那受到的关注度肯定会暴涨。
	而所获得的认可值，也会更多。
	毕竟，目前的这种“小帅”，也只能吸引一下普通女生而已，对于稍微有点姿色的美女，并没有什么吸引力。
	若是成为那种顶级帅的帅哥，走到哪估计都会成为焦点，甚至是可以受到校花和女神教授的关注。
	到时候，那可就爽了。
	林墨将男人能力那项的属性，加得挺高的。
	他自然是希望，那一项能力有用武之地。
	就在林墨憧憬未来的时候，手机忽然响了起来，却是胡醉香发来的信息。
	信息的内容是让林墨请吃饭。
	林墨倍感头疼，好想拒绝这个声音怪。
	但胡醉香刚帮了一个大忙，不请她吃个饭的话，实在是有些说不过去。
	而且，今后说不定还要仰仗胡醉香。
	这份关系还是需要维系一下。
	当然，距离还是要保持的。
	林墨可不想和这胡醉香产生什么男女方面的瓜葛。
	思索了一下，林墨编辑消息回复了胡醉香，大致意思为，请她去食堂吃饭。
	之所以这么回复，自然是有用意的。
	去外面吃饭的话，就只有两个人，胡醉香可以放肆揩油。
	林墨在琴房的时候，已经给她摸了好一会的手。鬼知道，去外面的时候，胡醉香会不会做出什么更过分的举动？
	林墨可不想给她这个机会和便利。
	但去食堂就不同了，那里都是师生，胡醉香有那想法，肯定也是会收敛的。
	胡醉香看到林墨的回复后，当然不满意了，当即就说林墨没诚意，不请她去外面吃饭。
	林墨表示很“穷”，没有钱，并忽悠说，等发工资了之后，再请她出外面吃饭。
	胡醉香一听，也不好继续强求了，只能暂时答应下来。
	虽然是去食堂，但毕竟也是一个和林墨相处的机会。
	第524章 真假女神
	林墨和胡醉香说好之后，就往教师食堂那边去了。
	可他丝毫没注意到，有人在盯着他的一举一动，甚至是将他和胡醉香的聊天内容，都是看的一清二楚。
	金融系5楼113班的阳台上，王浩然收回了看向林墨的目光。
	他原本的打算是，利用黑客技术弄一个造假信息，晚上将林墨和胡醉香约到同一个地方，然后实行计划。
	但林墨和胡醉香忽然约一块去吃饭了，倒是省了一件事。
	只是，一般情况下，学生是不能进教师食堂的。
	不过这个问题也不大。
	王浩然拿出手机，联系了一下邱倩薇、纪水瑶和柳玥。
	她们三个都是教授，带个学生进教师食堂吃饭，完全没有问题。
	而之所以叫三个人一起，不是只叫一个人，只因为怕人多眼杂，引起不必要的误会。
	和邱倩薇、纪水瑶和柳玥的任何一个人，结伴去教师食堂吃饭，都会引起关注。
	别人指不定会想，两人有什么。
	但和邱倩薇她们三个人一起，那就不同了。
	别人的脑洞哪怕是天那么大，也不可能想到，和她们三个人都有那种关系吧？
	自然不可能传出什么绯闻。
	邱倩薇、纪水瑶和柳玥收到信息后，立即就匆匆赶来王浩然这边了。
	三人都以为王浩然只喊了自己，当见到其他姐妹后，不禁有点无语。
	“走了走了，快带我去教师食堂吃饭，我还没在那吃过呢。”王浩然道。
	邱倩薇、纪水瑶和柳玥三人感觉好古怪，不明白王浩然为什么心血来潮的，要去教师食堂吃饭。
	但哪怕如此，她们还是答应了。
	有邱倩薇等人带路，王浩然顺利的进入了教师食堂。
	学生食堂有很多个，大多分别在各寝室附近，但教师食堂仅仅只有一个。
	林墨和胡醉香要吃饭，自然会在这教师食堂。
	此时教师食堂里的人，并不是很多，放眼望去，仅仅只有小几十人而已。
	王浩然来到食堂后，很轻易的就找到了林墨和胡醉香的身影。
	而邱倩薇和王浩然这一行俊男美女的组合，也是格外的扎眼。
	一走进食堂后，有许多人顿时投来了打量的目光。
	这其中，就包括了林墨。
	林墨只认识柳玥，并没有见过邱倩薇和纪水瑶，但见到柳玥和两个美女手牵手的亲密样子后，自然是能猜测到，柳玥身边的另外两个美女，就是柳玥的两个妹妹，邱倩薇和纪水瑶了。
	三个女神级的美女走在一块，让林墨看得有些失神，可林墨看到了王浩然也在其中后，心中顿时升起一种浓浓的不爽。
	为什么在这三位女神教授身边的人，不是自己呢？
	【叮，宿主致使主角林墨心态受损，获得反派点800，林墨主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	收到系统的提示消息，王浩然暗暗一笑，和邱倩薇等人去打饭。
	饭菜打好之后，王浩然端着餐盘找位置，故意路过林墨和胡醉香的身旁。
	而就在路过的时候，王浩然不着痕迹的，往林墨的饭菜加了一点料。
	随即，在林墨邻桌的位置坐下。
	邱倩薇、纪水瑶和柳玥有点夫唱妇随的既视感，也跟在王浩然的后面过来了，分别落座。
	“林助教，这么巧啊。”王浩然假笑着向林墨打了一下招呼，接着目光一转，看向了旁边胡醉香，“这位是你女朋友吧？”
	林墨本来不想回王浩然的话，但王浩然忽然来了后面这一句，林墨只能赶紧声明一下：“不要误会，我们只是普通朋友。”
	他这句话，主要不是回应王浩然，而是想要告诉柳玥几人，自己是单身，和这胡醉香不是男女朋友。
	殊不知，邱倩薇几人根本没空搭理他，甚至懒得去看他。
	林墨有没有女朋友，和她们根本没有半毛钱关系。
	胡醉香听到林墨的话，却是感觉有点失落。不过两人目前的关系，的确只是普通朋友，也不好反驳什么。
	王浩然暂时不去理会了林墨，夹了一块花椰菜放嘴里，准备等待好戏上演。
	只不过，林墨却频频注意王浩然，或者说，频频注意邱倩薇、纪水瑶和柳玥几人。
	“你喜欢吃这个呀，我的也给你吃。”
	邱倩薇见王浩然盘子里面的花椰菜很少，于是将自己盘子里的花椰菜，夹到了他的盘子里。
	“谢谢邱教授。”王浩然眨了眨眼睛，客气的道。
	邱倩薇莞尔一笑。这感觉好不习惯啊，不过场地特殊，自然是不便如私下那般。
	“王同学不客气，多吃点哦。”邱倩薇露出温柔甜腻的笑容。
	【叮，宿主致使林墨心态受损，获得反派点800，林墨主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	柳玥也想表现一下，不过盘子里面没有花椰菜。
	很快，王浩然将仅有的几块花椰菜吃完了。
	柳玥二话不说，直接将王浩然餐盘接了过来，朝着打菜的地方走去，很快又折返了回来。
	将王浩然的餐盘，重新放在他的面前。
	只见餐盘中，多了几大勺的花椰菜。
	“王同学，既然喜欢吃，那就多吃点吧。”柳玥用自己特有的御姐音说道。
	【叮，宿主致使林墨心态受损，获得反派点800，林墨主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	“谢谢柳教授。”王浩然正正经经的道。
	保持刻板严肃神情的纪水瑶看着这一幕，觉得自己也应该做点什么了。想了想后，忽然轻柔的对王浩然道：“口渴了吧，我去给你拿瓶水过来。”
	【叮，宿主致使林墨心态受损，获得反派点800，林墨主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	此话一出，邱倩薇和柳玥狐疑的望着她。
	柳玥已经和邱倩薇说开了，邱倩薇抱着对姐妹的宽容，自然是大度的接纳了，但纪水瑶是个什么情况？
	面对柳玥和邱倩薇审视的目光，纪水瑶有些窘迫，赶紧改口道：“我的意思是，你都口渴了吧，我去帮你们买水。”
	说完后，纪水瑶赶紧起身，避免被邱倩薇和柳玥审查的目光继续打量。
	到教师食堂的自动售卖机那里，买了四瓶水，深吸了一口气镇定了一下，接着回到了原本的座位。
	林墨心里本来不平衡来着，但看了一会后，忽然又释然了。
	若是是柳玥、邱倩薇和纪水瑶其中的某一个人，对王浩然格外上心的话，那可能还真的有点什么。
	但她们三人都对王浩然那么好，这就不可能是有那种牵扯了。
	林墨估摸着，王浩然可能是和柳玥三姐妹有亲戚关系，比如王浩然是她们表弟或者是堂弟之类的。
	“林墨，和我面对面吃饭呢，怎么总往别处看哩。”胡醉香瞧见林墨的举动，于是用女神级的声音，幽怨的说道。
	闻言，林墨好想吐槽一下，当然看女神了，看你做什么？看你只会影响我吃饭的胃口！
	但心中是这么想着，嘴上却不敢说出来，并且为了礼貌，将瞄到邻桌的目光给收了回来，投到了胡醉香的脸上。
	林墨忽然怔住了。
	胡醉香原本一张丑脸，此刻变得出奇的好看，精致的五官，雪白细腻的肌肤……简直就是女神啊。
	林墨觉得自己应该是眼花了，于是擦拭了一下眼睛，定睛再次一看。
	眼前的胡醉香，依旧是女神级的面孔，与她女神级的声音完全匹配。
	这条件，完全不比邻桌的三个女神差好嘛！
	再看看旁边的三位女神……不对，这哪是三个女神，分明就是三个丑女啊！
	这是怎么回事？！
	诡异的状况，让林墨感到有些茫然与惊愕。
	但不等他想太多，却是忽然感觉，有股难以抑制的冲动升起，并且越来越强烈，越来越强烈……
	林墨的脸色涨红了起来，目光火热的盯着“天姿国色”的胡醉香。
	
	第525章 曝光了
	胡醉香的注意力，本就在林墨的身上。
	林墨望来的炙热目光，倒映在了胡醉香的眼中。
	胡醉香因为林墨的反应感到惊异了一下，不明白为什么，但很快狂喜了起来，用女神级的声音轻柔道：“林墨，你……你这么看着人家做什么呀。”声音含羞带怯的，简直酥到人骨子里面去了。
	而这话落到林墨的耳中，却是让他升起的那股冲动，再次拔高了许多。
	这诡异的状况，让林墨感到很疑惑，但横冲直撞的热血，却不允许他有那么多的思考时间。
	甚至来不及细想，胡醉香为何会突然变得这么美，这么迷人。
	他现在只有一个念头，那就是……不过此处并不适合，压低声音道：“醉香，你吃完了吧，跟我来，我有话和你说。”
	“还没有吃完呢。”胡醉香有些疑惑：“你要和我说什么，直接在这里说就是了呀。”
	“我想……”林墨很想直接一点，但碍于旁边有人，只能往前探了探身，附耳对胡醉香道“我想要你，就现在。”
	声音细微，但胡醉香还是听到了。
	她先是错愕了一下，好想说你可真流氓，但转念一想，这不是正合自己的意吗？
	“去……去哪里啊？”机不可失，胡醉香打算奉陪到底，赶紧低声询问了一下。
	林墨快速思索了一下，“洗手间。”
	胡醉香小眼睛瞪成了黄豆大小，但下一刻又有一种跃跃欲试的感觉。
	半狼半虎的年纪，绝对不是开玩笑的，一上头起来，比中了什么药都要夸张。
	胡醉香默认，饭也不吃了，直接是站起来，朝着教师食堂的洗手间去了。
	林墨随后跟上，脚步匆忙。因为他感觉，快要爆发了。
	林墨和胡醉香的离开，并没有引起邱倩薇、纪水瑶和柳玥的注意，王浩然自然是关注到了。
	开启透视看了看林墨和胡醉香进入洗手间的举动，王浩然差点有种喷饭的冲动。
	天雷勾动地火，不得了啊……
	邱倩薇几人狐疑的看着他，不明所以。
	王浩然也不心急，和邱倩薇几人吃完饭，随即与她们离开。
	半途中，找个理由折返回了教师食堂的门口。
	王浩然打了一个电话，将刘华几人叫了过来。
	教师食堂只供老师用餐，但学生还是可以进去的，毕竟门口又没有人拦着。
	刘华三兄弟接到电话后，火速的赶来。
	王浩然立即带着三人，朝着女洗手间那边走去。
	来到女洗手间门口，就听得里面有一阵不小的动静传来。
	一些前来方便的女老师，听得一处隔板里传出古怪的动静后，顿时联想到什么，也不好意思去打扰，暗道一声伤风败俗后，都不好意思去方便，尴尬的离去了。
	洗手间里，只有完全忘我投入到某种事业中的两人，对于外面的脚步声，甚至都直接过滤了。
	王浩然让刘华三兄弟充当了一下摄影师，去偷偷记录一下这些画面。
	洗手间的隔板的下面有缝隙，上面又不盖顶。
	这三兄弟找着各种角度，在记录画面，有点乐此不疲的样子。
	……
	时间悄然而逝，教师食堂的大厅中，变得空荡荡了起来。
	沉寂了一段时间后，林墨和胡醉香的身影，出现在了食堂大厅。
	两人原本鬼鬼祟祟的，但见到周围没人后，顿时微微松了一口气。
	但随后，林墨一张脸却是紧皱了起来，比苦瓜还要难看。偏头看了看旁白的胡醉香，暗道自己造了什么孽啊。
	此时，林墨已经没有幻觉了，周围的一切也是变得真实了起来。
	胡醉香的容貌也不再是“天姿国色”，而是惨不忍睹。
	林墨一想起刚才的事情，简直欲哭无泪。
	胡醉香却是一脸幸福满足的模样。
	“林墨，真没想到你居然是这种人，不过也罢了，便宜你咯，以后你可得好好对我。”胡醉香挽着林墨的手，腻声说道。
	事情已经发生，林墨也不可能不认账。
	当然，最主要的原因是，胡醉香不是好惹的。
	林墨也没办法让胡醉香吃哑巴亏，但为了今后能追求柳玥等人，一定要和胡醉香保持距离。想了想，忽然郑重道：“醉……醉香啊，我们发展得太快了，别人说不准会说闲话的，我觉得我们暂时还是不要公开好一些。”
	“别人爱说闲话，那就说闲话呗，我才不在乎。”胡醉香道。
	她被人在背后指指点点说是万年老处女，早就对此不厌其烦了，现在脱单，生怕被人不知道，当然要高调宣布了。
	“说了暂时不要公开，不听话是不是？”林墨摆出威严。
	胡醉香一怔，不由得想起林墨刚才威武的样子，心神一荡，腻声道：“哎呀，听你的就是了啦。”
	林墨差点作呕，但好在强行忍耐住了。
	走出食堂后，林墨怕被人看见说闲话，便赶紧和胡醉香暂时分道扬镳。
	林墨走在校园的道路上，心头泛起浓浓的疑惑，自己之前的异常，到底是怎么回事呢？
	苦思了一下实在想不通，暂时也不去想了。
	这件事情，他打算烂在肚子里，永远也不说出去。
	毕竟这事只有自己和胡醉香知道，只要自己不说，她不说，别人怎么会知道呢？
	想通了这些后，林墨的心情稍微好了一丝丝。
	“咦，这人好像是论坛上的那位啊。”
	“不是好像，分明就是，你看他穿的衣服。”
	“对对，还真是。”
	……
	一些路过的人瞧见了林墨后，在偷笑议论着。
	声音不大，但也不小，林墨又不是耳背，自然是听到了。
	起初的时候，林墨并没有在意。
	可一路走去，发觉路过的人都用怪异的眼神看着自己。
	林墨有些疑惑，很快想到了这些议论中的一个关键词“论坛”。
	难道是校园论坛？
	林墨猜测了一下，立即拿出手机，去清灵大学的校园论坛查看了一下。
	之前论坛中置顶的帖子，是关于大一新生的那几位校花，但现在却是被另外一个帖子取代了。
	林墨点进帖子一看，发现其中文字还有视频。
	他直接忽略那些文字，点开视频看了看，惊得眼珠子差点都瞪出了眼眶。
	第526章 风波
	视频中只有两人，一男一女，其中这位威猛的男主角，实在太眼熟了，这可不就是自己吗？！
	之前太过投入了，居然没有注意到，被偷窥了，而且被人拍了下来，传到了论坛上面。
	林墨用脚指头想想，都知道后果了，脸色瞬间煞白了起来。
	别说追求女神了，现在能不能在清灵大学混下去，都是一个大问题。
	【叮，宿主幕后操控，致使林墨心态受损，获得反派点1000，林墨主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	【叮，宿主幕后操控，致使林墨心态受损，获得反派点1000，林墨主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	论坛的帖子中，还十几段视频，从各种角度拍摄的，几乎是全方位的，展示了一下林墨的风采。
	帖子发布的时间，还不到半个小时，但却已经是有着数百楼回复了，而且这个数目，还在不断的增加着。
	林墨怕事情影响继续扩大，赶紧联系了一下校园论坛的管理员，让他们赶紧将帖子给删除了。
	可得到的回答却是，论坛的管理权限被人抢占了，疑似是有黑客入侵。
	计算机系那边的人，正在处理这事，至于什么时候恢复权限，还是个未知数。
	天色渐渐暗下。
	这一夜，林墨注定无眠，一直在刷着论坛，希望这帖子赶紧删除掉。
	等临近天亮的时候，这个置顶的帖子才没了。
	不过风波却是已经传开了，上了热搜，在网络上还引起了热议。
	清灵大学是百年名校，声誉一直很好。
	但现在发生这种伤风败俗的事情，可想而知学校高层有多震怒了。
	上午。
	林墨和胡醉香毫无意外的，被学校上面的高层叫去了。
	得到的处理结果是开除职务，在教育界永不录用。
	【叮，宿主幕后操控，致使主角林墨被开除，获得反派点2400，林墨主角光环-120，宿主反派光环+120！】
	对此，林墨和胡醉香也没什么好反驳的。
	毕竟这事情的影响实在是太大了一些。
	林墨和胡醉香离开谈话的会议室。
	“全都怪你，那么急做什么，现在好了，以后老娘后半生可怎么办啊！”胡醉香十分焦躁。
	相对于林墨来说，这事对她造成的影响要大多了。
	她是清灵大学的副校长，目前才三十五岁，未来前途不可限量，但是什么前途都没了。
	而且因为这事，连带着她在教育界的家人，都会受到一些影响。
	林墨昨天还憧憬未来，眼下面对这样的局面，心情别提有多糟糕了，听得胡醉香的抱怨后，吼道：“一个巴掌拍不响，谁让你答应的，现在知道怪我，你之前做什么去了！”
	胡醉香看着林墨这样子，不由得怔了一下。
	她现在前途已经没了，要是再失去这威猛的男朋友，那人生真的就太灰暗了。
	这么想着，胡醉香收敛一下怒气，柔声道：“好了，这事我也有错。但现在事情已经发生，生气也于事无补了，大不了不在教育界工作就是了。”
	安慰了一下后，便计划着未来，“我们的钢琴水平那么高，就算是开私人特长班，还是能赚不少钱的，反正又不会饿死。”
	林墨沉默不语。
	胡醉香含情脉脉的看着他，挽着他的手，继续道：“我可把我最宝贵的东西，都是交给你了，你可不能辜负我，要一辈子对我好。”
	声音轻柔，撩动人心。
	可林墨一看胡醉香的脸，只感觉到辣眼睛。
	林墨实在受不了，愤然的甩开了胡醉香的手，气急败坏的道：“你这个丑八怪，别搁这做梦了，就你金贵？老子还是头一遭呢！我不欠你的，以后我们各奔东西。”
	之前为了要授课，所以才对胡醉香假以辞色，但现在都被开除了，胡醉香也就没有价值了，何必还要忍受呢？
	何况，他拥有系统，虽然不能继续当大学助教，但外面天高海阔的，有的是地方闯荡。
	用不了多久，一定可以闯出名堂的。
	到那时，什么样的美女没有？和胡醉香这个丑八怪在一起？有病吧。
	“林墨，我再给你一次组织语言的机会，你给我再说一遍？”胡醉香也是脾气上来了，冷声道。
	林墨心里有点愧疚，但对胡醉香的恶心却是将所有的愧疚全部盖过，打定主意要断绝关系，毫不留情面的道：“那你给我听好了，老子就算是当太监！也不会和你在一起，听清楚了吗？！”
	“你！你！你等着！”胡醉香气得一张大饼脸都是扭曲了起来，怒气冲冲的离去。
	林墨微微松了一口气。
	看胡醉香的样子，肯定是不会放过自己，不过自己单手能打十个，难道还怕她？
	林墨远远的看了一下金融系的大楼，留恋了一下。
	本来打算追求柳玥的，甚至是追求邱倩薇和纪水瑶，但现在闹出这风波，肯定是追求不了了。
	不过，天下美女何其多？自己有本事，也不怕找不到漂亮女人。
	金融系113班的教室中。
	讲台有老师在讲着课，不过王浩然却没心思听，而是看了看最新的几条系统消息。
	林墨拥有的是超级教师系统。王浩然本以为让林墨开除不能当老师后，林墨就会失去主角身份。
	但现在看来，真是想得有点多了。
	林墨的系统还是有效的，此次离开清灵大学后，不知道会去哪里。
	王浩然的手可伸不到那么远。
	没了限制的林墨，肯定会开启开挂般的人生，走向人生巅峰。
	这个过程中，也不知道有多少女主会遭殃……
	女主这么可爱的生物，怎么能让主角欺负呢？
	而除此之外，林墨的系统还有武力成长的潜力，一旦后期发育起来，那还是很强的。
	万一林墨嫉恨自己，等到后期回来找自己麻烦，那就不好了。
	当然，林墨的系统武力成长有限，打肯定是打不过的自己。
	毕竟林墨所提升的，只能单纯的身体素质，而身体是有极限的，远比不过真气带来的提升。
	总之，绝对不能让林墨安然离开清灵。
	那就……先送一个套餐意思意思吧，起码将那得而复失的反派点和光环点赚回来。
	这么想着，王浩然赶紧编辑消息联系姜高玄。
	第527章 拳王？
	深夜。
	林墨在清灵大学附近的一个小摊点了一个炒粉，祭奠了一下五脏庙。
	被开除了后，自然被勒令尽快搬离清灵大学。
	林墨为了找住的地方，在外面跑了一天，总算是找到一个便宜的房子。
	教师寝室那边，行礼已经是收拾好了，等明天就可以搬走了。
	不过今天晚上，还需要在教师寝室这边睡一晚。
	吃了炒粉后，林墨准备回寝室中去。
	回学校的小路上很安静，几乎看不到人。
	可林墨走了一段路后，却是被五六个拿着家伙的人给拦住了。
	这群人中的一位，拿出手机瞄了瞄照片，又瞄了瞄林墨，确定没找错人后，当即带着伙伴一拥而上，想要教训林墨。
	林墨不屑的笑了笑。他的心情本来就很差，正愁没地方撒气，这群人来得正好。
	按照他的猜测，这群人不是胡醉香找的，就是王浩然找的。
	但这不重要，先揍了再说。
	身体素质大大提升后的林墨，今非昔比。
	林墨十分悍勇，与这帮人冲撞到了一起，不消一会儿，这些人就被狠狠揍了一顿。
	一帮人见到不敌，赶紧落荒而逃了。
	林墨上前揪住了其中一个，逼问了一下，这才得知是胡醉香找的人。
	得到回答后，林墨让这人代为传话，让他告诉胡醉香，这次自己不计较，以后要是再找人寻麻烦，一定不会放过她。
	这人小鸡啄米似的点头，赶紧答应了下来。
	林墨朝着这人踹了一脚，这才放对方离开。
	用去拳脚发泄了一通后，心中顿时舒坦多了，继续朝前走，准备回寝室。
	可没走多远，又被人拦住了去路。
	只是与之前有些区别的是，这一次就一个人，而且还蒙着面。
	林墨很想吐槽一下，以为拍武侠剧呢？还蒙着脸，简直搞笑。
	“你也是来找我麻烦的吧，谁派你来的，王浩然是吗？”林墨一点都不慌乱，而是冷笑着询问了起来。
	蒙面人原本还不确定，但听得对方的话后，这才确定自己没有找错目标。缓缓朝着林墨走去。
	林墨冷哼一声，刚才活动了一下筋骨，但还不是很尽兴，现在又来一个，正好可以再发泄一下。
	相对于胡醉香来说，他对王浩然的恨更深一些。
	教室里捣乱让他没法上课，又在球场上让他出糗，这两件事情，林墨还记得很清楚。
	王浩然找来的人，更要狠狠的教训一下。
	这么想着，林墨朝着这蒙面人冲了过去，如同猛虎下山一般。
	如果说，对付刚才那帮人，林墨只用了五成的力，那现在却是用上了全力。
	王浩然只派一个人来，想必这人的拳脚功夫很厉害。
	林墨当然要郑重一点。
	不过，也仅仅只是郑重一点而已。
	在林墨看来，以自己如今的拳脚功夫，即便是对上拳头，都是不用怕的。
	带着这一股自信的林墨，疾冲而去，扑向了那蒙面人。
	蒙面人微微偏身，与林墨错身而过。
	林墨只觉得脖子上一痛，便软倒在地，渐渐失去了意识。
	在失去意识的前一秒，林墨又是震惊又是懵比，因为蒙面人的厉害程度，简直超越了他的认知。
	就算是世界拳王，也不至于这么厉害吧？真是见鬼。
	看着林墨晕倒后，蒙面人从身上拿出了一把锃亮的手术刀出来。
	……
	【叮，宿主幕后操控，致使林墨被切彻底失去男人能力，获得反派点2000，林墨主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	王浩然舒心的收下了失而复得的奖励。
	物理切割……这一下子，总该稳了吧？
	这林墨的超级教师系统再强，也不可能让肢体重生。
	毕竟，这可是修仙的范畴了。
	就算是拥有古医术的陆辰，都做不到这点，林墨又岂能做到。
	“怎么发愣了呢？”
	身旁，传来杨静婉含羞带怯的声音。
	王浩然回过神来，只见杨静婉双眸含着盈盈波光正望着自己，似有催促之意。
	……
	师范大学的一间女寝室中。
	顾语柔躺在床上，翻来覆去的，根本睡不着，脑子总是不经意的，浮现出某个男人的身影。
	她很想摆脱这个身影，因此不断的对自己说，这个家伙那么欺负自己，自己怎么还能念着他呢？
	可是，并什么用，越是这么给自己洗脑，那个男人的身影，在脑海中反而是更凝实了起来。
	顾语柔干脆不睡了，爬起来用笔记本电脑在床上写起了剧本。
	她从小就喜欢文字创作，大学选的也是语言文学专业。
	写剧本是她的爱好之一。
	也只有在沉浸创作中的时候，才能勉强与现实世界隔绝，不去想那些烦恼的事情。
	时间悄然而过，几个小时很快过去了。
	顾语柔文思泉涌，写得很顺畅，将近期正写的一个电影剧本收尾完结了。
	紧接着，就将剧本投到了，一个名叫陆欣怡的知名编剧的邮箱中去了。
	上次将剧本投北歌影视公司，对方告诉她，要高价收购她的剧本。
	她当时天真的信了，被骗去了北歌影视公司，差点吃了大亏。
	顾语柔长记性了，也开始认清自己，自然不会觉得，自己写的剧本有多高明。
	更不指望，这剧本能卖钱。
	只是抱着试一试的念头，将剧本投到知名编剧那里，奢望获得一些指点。
	做完这些后，顾语柔实在困得不行了，倒头就睡了过去，也没有精力去东想西想了。
	清晨。
	阳光轻柔的洒向了一个环境清幽的小区中。
	这小区是个作家村，里面居住的人，都是一些文字工作者，比如网络作家、传统作家、编剧等等。
	杨静婉不做销售而改行写书，获得了极高的成就，如今是一位女频大神。
	为了更方便写书，她离开家搬到了这个小区来。
	当然，这里环境清幽方便写书，其实只是一方面。
	最让杨静婉看重的一点是，这里离清灵大学近。
	开车过来的话，只需要十五分钟左右的时间。
	杨静婉昨天才刚搬来，就迫不及待的通知了王浩然。
	王浩然接到电话后，自然就来看了她一下。
	第528章 编剧陆欣怡
	王浩然今天有课，自然早早的起床了。
	杨静婉不想起来。倒不是因为懒，而是实在太累了。
	“小区里有早餐厅哦，你去吃早餐吧，我就不陪你去啦。”杨静婉慵懒的说道。
	“恩，那我先走了，有空再过来看你。”
	王浩然笑着点了点头，随即离开套房来到楼下。
	往早餐厅去了。
	虽然是陌生地方，但路上有路牌，很好辨认。
	几分钟后，王浩然就来到了杨静婉说的那个早餐厅中。
	早餐厅中，有半数的位置都有人，但却很安静，没有人吵吵闹闹，即便是交谈，都刻意压低声音。
	一些人吃完早餐后，更是拿出随身携带的笔记本，在键盘上敲敲打打的。
	看样子似乎是写着什么。
	而且有这样举动的人，还不在少数。
	王浩然听杨静婉说过，在这小区住的人，几乎都是一些文字创作者。
	顿时也就不奇怪了。
	随意点了一点东西，王浩然找了一个空位置坐下。
	在王浩然的不远处，就有着一位吃完早餐后，正摆弄着笔记本电脑的女人。
	这女人没有化妆，就顶着一张素颜，皮肤白皙，五官精致，总体颜值还挺高的，约莫能打个92分的样子。
	此时她查看着邮箱里新投递过来的剧本。
	其中一个凌晨时间投来的剧本，吸引了她的注意。
	从她的专业角度来看，这剧本非常优秀，人物和剧情都是上佳，如果能拍成电影的话，有很大几率会大火起来。
	她自问，如果不是超水平发挥，都是很难写出这样的剧本。
	从投递人的备注信息来看，对方表明是个语言文学系专业在读的大学女生，想要请自己指点一下。
	显然，这投递人是个剧本创作的新手，而且连大学都没毕业。
	判断出这一点后，她不免有些嫉妒。
	一个新手居然这么厉害？！
	这让自己情何以堪啊。
	郁闷了一会，她编辑了一段信息，用邮箱回复对面。
	大致意思是，想要约这个女生出来见上一面。
	信息编辑好，立即用邮箱发送了出去。
	做完这些后，这素颜女人合上笔记本电脑，准备离开。
	起身时，目光转动，瞥到了邻桌一个正在吃早餐的男子。
	单是看着男子俊朗的侧脸，她的心都砰砰一阵乱跳，脸还不经意的红了几分。
	继续看了几眼后，感觉心都陷了进去。
	【叮，宿主假冒女频男主，触发女频主角顾语柔的支线剧情，女频女配（反派）陆欣怡对宿主一见钟情，好感度提升至50（心生爱慕）】
	王浩然正吃着东西，听到突如其来的系统消息后，不由得茫然了一下。
	目光扫视，很快就注意到了，旁边有个长得很不错的素颜美女正看着自己。
	那美女打量的目光被扑捉到了，很是心虚，脸更是又红了几分，不过，实在太想认识眼前这个帅哥了，按耐住心中的紧张，出声道：“看你有些眼生，怎么以前都没见过你？你是……新搬来这里的吧？”
	“我不住这里。”王浩然搞不清楚状况，于是冷淡的回应了一声。
	【叮，宿主假冒女频男主，推进女频主角顾语柔的支线剧情，获得反派点100！】
	王浩然又是懵了一下。
	他只不过冷淡的回了陆欣怡一句话，这就算推进支线剧情了？
	思索一下，似乎就有些明悟了。
	女频中的男主人设，对女频主角之外的其他女性角色态度都很冷淡，眼里就只有女主。
	遇到了其他女性角色示好或是搭讪，必然是用冷淡的态度回应。
	说白了，就是女频主角的专属舔狗。
	刚才搞不清楚情况，下意识的冷淡回应了一下陆欣怡，自然算是推进了支线剧情。
	所料不错的，这陆欣怡应该是顾语柔主线剧情中的情敌。
	当然，说是情敌，其实根本没有一点竞争力。
	因为陆欣怡的存在，完全就是衬托顾语柔的。
	陆欣怡爱男主爱得要死，而男主却唯独喜欢顾语柔，对陆欣怡根本不屑一顾。
	陆欣怡嫉恨之下，所以就针对顾语柔。
	这也就是为什么，在陆欣怡的角色备注后，会有一个“反派”的标注。
	那意思，分明是表示，陆欣怡目前是个女配，但要是看到男主，也就是王浩然跟顾语柔走得很近后，角色身份置换，从女配变成女反派。
	王浩然猜测了一下，便感觉自己猜得八九不离十了。
	陆欣怡的角色身份置换，成为女反派的话，开始针对顾语柔，就会从支线进入主线，到时肯定又是一段像老太太裹脚布那么长的狗血剧情。
	瞧得王浩然的态度后，陆欣怡暗惊这帅哥好高冷，不过却没有打消搭讪的念头，保持友好的道：“你好，我叫陆欣怡，请问你怎么称呼？”
	“滚。”王浩然代入女频男主身份，冷冷的吐出一个字。
	【叮，宿主假冒女频男主，推进女频主角顾语柔的支线剧情，获得反派点200！】
	王浩然如愿收获了一些反派点。
	“你……你这人也太没礼貌了吧。”
	见到王浩然那么恶劣的态度后，陆欣怡脸色都变了，弱声说道。
	“我不喜欢和陌生女人说话，趁我没生气前，滚。”王浩然继续代入女频男主身份，很是高冷地说道。
	【叮，宿主假冒女频男主，推进女频主角顾语柔的支线剧情，获得反派点300，顾语柔主角光环-15，宿主反派光环+15！】
	又是一波小收获。
	王浩然暗暗称奇，这反派点刷得可真是太有趣了。
	而且神奇的是，这个陆欣怡遭到了这么一番恶劣的言语对待，居然没有怒气冲冲甩手走人，似乎对自己更有兴趣了。
	王浩然简直有点无语。
	女频中的女性角色，这么吃高冷霸道这一套吗？
	这要是换做一个正常女人，哪怕你再帅，当面要老娘滚，而且还是两次，老娘会给你好脸色看？就算不喷你丫的，也会转头就走！
	谁特么还没有一点脾气了？！
	但眼前这个陆欣怡，还真就没脾气。
	或者准确一点说，在王浩然这个假冒男主面前，没有一点脾气。
	“我好像没招惹到你吧，你怎么对我这样一副态度呀？”陆欣怡小心翼翼的问道。
	王浩然沉默了一阵。
	因为……有些没词了，总不能还叫人滚吧？都叫两次了。
	这时候，高冷霸道的女频男主该做什么呢？
	
	第529章 一定有误会
	王浩然开动脑筋，组织了一下语言，对陆欣怡冷冷地道：“我讨厌女人这种生物，有问题吗？”
	【叮，宿主推进女频主角顾语柔的支线剧情，获得反派点200！】
	听到王浩然的话，陆欣怡不由得愕然了一下，不过却怎么都不相信，眼前这个帅哥取向不正常。
	“对不起，打扰你了。”陆欣怡歉意说了一句，接着又回到了邻桌的座位上坐下。
	生怕惹恼了这帅哥，她打开笔记本，装在码字的样子，目光却总是偷偷打量着他。越看越觉得这个男生帅，简直就是完美男神。
	【叮，女配陆欣怡对宿主好感度提升10，当前总好感度为60（心生爱慕）】
	【叮，宿主推进女频主角顾语柔的支线剧情，获得反派点200！】
	得到了提示后，王浩然暗暗叫绝。
	女频中的女配角多看了自己一会，好感度居然还能涨，简直太神奇了。
	要是男频中的女主，也这么神奇的话，那就好了。
	不过，王浩然也知道，这是不可能的。
	毕竟自己是一个反派，又不是主角，在不借助光环等系统出品的道具的情况下，别想遇到这种好事。
	王浩然很快吃完东西，朝着餐厅外走去。
	陆欣怡见状，赶紧将笔记本合上并且收好，踩着小碎步紧紧的跟上。
	不多时，便跟到了小区中停车的地方。
	一辆帕加尼亮了一下灯，驾驶座的翼门自动升起，王浩然矮了一身子，钻进了车中。
	陆欣怡眼睛都看直了。
	这帕加尼的标志，她还是认识的，这可是几千万的超跑。
	这个男生不但帅得无可挑剔，居然还这么有钱！
	【叮，女配陆欣怡对宿主好感度提升10，当前总好感度为70（情深不渝）】
	【叮，宿主推进女频主角顾语柔的支线剧情，获得反派点400，顾语柔主角光环-20，宿主反派光环+20！】
	王浩然刚发动车子，又是收到了两条系统的提示消息，这次不怎么惊讶了，有种见怪不怪的感觉。
	车子启动后，王浩然并没有立即离开，而是思索了一下。
	这个陆欣怡目前还只是女配而已，身份没有置换成反派，仅仅只是在支线剧情中。
	只要不让陆欣怡看到自己和顾语柔有接触，那么这个陆欣怡就没有理由去嫉妒顾语柔，因此而去针对她。
	或者换一种方式理解，陆欣怡没有进入主线剧情的契机，也就不会触发顾语柔的主线剧情，这就变相缩短了顾语柔的主线剧情。
	王浩然理清了思路后，也不去看不远处偷瞄的陆欣怡，直接一踩油门。
	帕加尼绝尘而去，留下在原地忧思不已的陆欣怡。
	王浩然一来到教室，刘华就凑了上来，幸灾乐祸的笑道：“老大，听说林墨被人切，昨晚被送去医院了。”
	“是吗？有这事？”王浩然故作惊奇。
	“应该是真的，有人亲眼看见林墨那地方血淋淋的，还一片平整，肯定是没了！”刘华道。
	“这事很多人知道吗？”王浩然问。
	“不多，还没传开呢。”刘华摇头道。
	“那还等什么？赶紧去论坛这些地方宣传一下啊。”王浩然使了一个眼色。
	刘华愣了一下，随即喜滋滋点头，“好勒！”
	师范大学。
	因为昨晚熬夜，顾语柔起的有点晚，但好在今天上午只有两节课，要十点左右才上。
	顾语柔自然也就不那么急了，从床上爬起来，打开笔记本电脑，登录邮箱查看。
	收件箱里，有着一条回复信息。
	顾语柔一喜，匆匆点开一点，发现是那位著名编剧陆欣怡发来的回信。
	看了看内容后，顾语柔差点兴奋的跳了起来，险些一头撞到了天花板。
	顾语柔大喜，赶紧添加了一下回信中陆欣怡留下的微信号。
	不出片刻，陆欣怡就同意了。
	顾语柔与陆欣怡短暂的聊了一会，得知了双方在同一座城市后，便约定好中午的时候见面详谈。
	结束了聊天后，顾语柔开心了好一阵。
	她那个剧本的灵感，其实就是来源于和某人的故事，只不过进行了一些艺术加工。
	整个剧本概述一下，就是温柔傲娇女生驯服高冷男神为小绵羊的故事。
	事实上，顾语柔还是很希望让那个总欺负自己的坏人善待自己的，只不过嘴硬不愿意承认罢了。
	顾语柔打开手机中的相册，翻动了一下，很快就找到了一些照片。
	这些照片的角度，大多是一些侧脸和背影。
	很显然，这是她偷拍的。
	而照片中的这个人，正是王浩然。
	顾语柔翻动着照片，看了一会，不由得看痴了。
	说起来，能写出这个剧本，在某种程度上，还要谢谢他。
	只是，他肯定是不会接受自己的谢意吧？
	而且自己也很难开这个口。
	医院中。
	林墨平躺在病床上，看着天花板，一副生无可恋的样子。
	这样的事情，发生在任何一个男人的身上，任是谁都无法接受。
	看着天花板发了很久呆后，忽听到一些脚步声。
	林墨根本懒得去看，不过这脚步越来越近，似乎朝着床边走来了。
	很快，林墨仰视的视野中，出现了一个英姿飒爽的漂亮女人。
	一般是漂亮女人，在仰视的角度，一般也不会有什么美感。
	但这个英姿飒爽的女人，即便是从仰视的角度看，都是美极了。
	可想而知她的颜值有多耐打了。
	这个女人，绝对是那种三百六十度无死角的美女。
	林墨下意识的兴奋了一下，但这种情绪，只是持续了一个短暂的瞬间而已。
	以他现在的状况，可没有欣赏美女的心情。
	别说是欣赏了，就算是一个美女，站在面前让他为所欲为，都是无能为力的。
	扫了一眼这女人的制服，明显是局子里的。
	在女人的身后，还跟着两个她的同事。
	“林先生你好，我们是来了解案情的。”英姿飒爽的漂亮女人拿出了自己的证件。
	林墨下意识的看了看证件，知晓了这女人的名字——凌端雅。
	林墨本来没什么心情说话，但听到是案子的事情后，还是打了起一些精神，开始配合做笔录。
	在笔录的过程中，林墨咬定对付自己的人，就是王浩然。
	凌端雅听到这个名字后怔了怔，只以为是重名，但详细问了一下后，才知道这就是自己认识的那个王浩然。
	眉头微微蹙了起来，凌端雅为王浩然申辩道：“我认识这个人，他是一个很有正义感的男生，这其中是不是有什么误会？”
	听到这话后，凌端雅的两个同事，也是深以为然的点了点头。
	举报电话的事情，他们也是了解一些的。
	试问，这样一个敢于和恶势力作斗争的人，怎么会是坏人呢？！
	这其中肯定有误会！
	第530章 林墨凉凉
	林墨看到凌端雅等人的反应后，愣了好一会，当即反驳了起来。
	“这人坏得要死，有正义感？我呸！”
	凌端雅等人暗暗皱眉，不过出于职业的缘故，也不可能和林墨去争辩。
	“你似乎与这个王浩然有些不愉快的事情，说说看吧。”凌端雅淡淡道。
	林墨简单的描述了一下与王浩然的过节。
	凌端雅等人一边听着，一边做笔录，暗自感到有些好笑。
	因为，纷纷都觉得林墨夸大了王浩然的动机。
	在课堂上的一些过节，还有球场上的事情，并不足以让王浩然那么做。
	如果林墨只是被打一顿，这倒可以怀疑到王浩然身上，但林墨却被……
	当然，这种没有证据的判断，凌端雅等人是不会明说出来的。
	凌端雅询问起，对林墨下手那人的特征。
	林墨只能描述一下对方的身材。
	而这样的身材又很常见，在大街上随便就能抓一大把。
	这么模糊的信息，怎么能抓到人？
	不过，林墨除此之外，确实是说不其他的来了。
	当然是深夜，路灯昏暗，加上那人蒙着面，隔远了瞧时，根本看不清对方。
	而两人靠近的时候，林墨被瞬间制伏，压根就来不及仔细打量对方。
	凌端雅等人只好去林墨说的现场搜证，顺带查查附近的监控。
	随着凌端雅等人的暂时离开，房间中又是安静了起来。
	可不出片刻，这种安静又被打破了。
	胡醉香不知从哪里听到了消息，居然是找到这里来了。
	“呦呦哟，这是怎么了？为什么会突然进医院了？”胡醉香阴阳怪气的道。
	林墨将头一扭，不想理会她。
	“你不说我也知道。”胡醉香嬉笑了起来，道：“宁愿当太监，也不愿意和我在一起？现在满足了吧，真成太监了哦。”
	声音刺耳无比，将林墨的心都快扎穿了。
	【叮，宿主幕后操控，间接致使林墨心态受损，获得反派点1200，林墨主角光环-60，宿主反派光环+60！】
	【叮，宿主幕后操控，间接致使林墨心态受损，获得反派点1200，林墨主角光环-60，宿主反派光环+60！】
	“是你找的人？！”林墨将别到一边的头，扭了过来，怒目看向了胡醉香。
	“我找什么人了，你在说什么？”胡醉香一脸无辜的样子。
	“你这个丑八怪，原来这事是你做的，你等着坐牢吧！”林墨恨恨道。
	听到“丑八怪”这个尖锐的字眼，胡醉香登时火冒三丈，“你这个死太监，闭嘴吧你，都不是男人了，我要是你干脆就死了算了，留在这个世上，简直就是浪费粮食。”
	【叮，宿主幕后操控，间接致使林墨心态受损，获得反派点1200，林墨主角光环-60，宿主反派光环+60！】
	林墨气得全身发抖，牵动了伤患处，登时疼得倒吸了几大口凉气，细密的冷汗，也是从额头上浮现了起来。
	胡醉香却没有罢休，继续骂骂咧咧了起来，话语的攻击角度围绕着“太监”二字，要多恶毒有多恶毒。
	【叮，宿主幕后操控，间接致使林墨心态受损，获得反派点600，林墨主角光环-30，宿主反派光环+30！】
	【叮，宿主幕后操控，间接致使林墨心态受损，获得反派点700，林墨主角光环-35，宿主反派光环+35！】
	【叮，宿主幕后操控，间接致使林墨心态受损，获得反派点800，林墨主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	……
	【叮，宿主幕后操控，间接致使林墨心态受损，获得反派点1200，林墨主角光环-80，宿主反派光环+80！】
	【叮，林墨心态炸裂，超级教师系统自动解绑，失去主角身份。】
	王浩然：“？？？”
	女人在骂街这一方面，有着独到的天赋。
	林墨伤痛减退了一些，想要回嘴，但根本说不过胡醉香。
	胡醉香也不知道骂了多久，反正骂到嗓子都哑了，这才停止了下来。
	这时，去取证调查的凌端雅等人回来了。
	林墨当即询问了一下情况，但得到的结果却是很失望。
	那凶手很谨慎，似乎是个专业的惯犯，根本没有留下任何蛛丝马迹。
	“她，查一查她！”林墨忽然指责胡醉香道：“很可能就是她找的人！”
	凌端雅等人将目光转向胡醉香。
	“我承认找人打了他，不过那些人被他打跑了，他一点事情都没有。他变太监的事，这和我没有半点关系。”胡醉香知道这事要查的话，也瞒不住，便干脆说了出来。
	凌端雅当即让胡醉香也做了笔录。
	胡醉香也非常配合，顺势还将被林墨始乱终弃的事情说了出来。
	凌端雅和同事听到后，纷纷对林墨有些厌恶了起来。
	原本，他们还挺同情林墨的，但现在看来，完全就是活该啊。
	当然出于职业守则，这种话也只是在内心想想，肯定是不会直接说出来的。
	做完笔录后，凌端雅等人离开了。
	胡醉香话语的真假，查一查就知道。
	不过，以他们的专业角度来看，胡醉香不像是说谎，林墨太监的事情，与胡醉香没有关系。
	而且，即便是有关系，也需要找到那个最直接的凶手，才能验证。
	只是那个凶手一点蛛丝马迹都没有留下，怎么去找？
	这案子大概率是会成为一个悬案。
	但查肯定是要查的。
	凌端雅等人去办公了。
	胡醉香笑话过林墨，也出了气，也就离开了。
	病房中，又只剩下林墨一个人。
	林墨哀泣了一会，随即忽然想到什么，眼里闪过一丝希冀。
	此前，因为身体虚弱，而没了男人能力。
	通过消耗认可值，直接是将能力恢复了。
	那么这系统，有没有可能让自己从太监变成男人呢？
	怀揣着这份希冀，林墨微微振奋了一下，开始沟通系统。
	只是，不管他如何用心念去沟通，却是发现系统没有半点动静传来。
	林墨慌张了起来，奢望着是系统暂时休眠了，所以才没动静。
	又过了一段时间后，林墨重新尝试沟通系统。
	可是，依旧没有半点动静。
	林墨顿时面如死灰。
	第531章 女配成女反派
	上课中的王浩然，查看了一下刚收到的一连串的系统提示消息，又是惊奇又是错愕。
	他只不过让刘华宣传一下林墨太监的消息，怎么林墨承受不住打击，直接心态炸裂了呢？
	这心态也太弱了吧？
	还是说，被谁当面打击了？
	但即便是这样，也还是太逊了。
	想想当初陆辰受到这种打击的时候，没过多久就缓过来了，并且还看开了。
	这个林墨比起陆辰真是差远了。
	不过转念一想，王浩然又释然了。
	反正原本就打算，趁着林墨离开清灵前，彻底解决这个隐患。
	但因为林墨受了重创，一时半会不至于离开清灵，王浩然才没有那么急。
	现在林墨忽然凉凉了，也省得麻烦了。
	而且林墨凉之前，还提供了不少奖励，这也算是意外之喜了。
	师范大学。
	上午的第四节课结束后，顾语柔匆匆吃了一下饭。
	之后，也顾不得休息一下，直接是离开学校，在校门口拦了一辆出租车，往与陆欣怡约定的地方而去。
	而就在顾语柔那辆出租车刚开动，跟随在后面不远的韶绾绾，也是在路边拦了一辆车，尾随了上去。
	韶绾绾为了盯着顾语柔的动向，特意查过顾语柔的课程表。
	在顾语柔上课的期间，韶绾绾自然是用不着盯着她的。
	但顾语柔其他的闲暇时候，韶绾绾都会注意一下。
	刚和顾语柔在同一个食堂吃完饭后，见到顾语柔没有回寝室，而是往校外去了，这才跟来看了看。
	见到顾语柔打车要去什么地方，韶绾绾自然也就跟了上去。
	顾语柔坐着出租车，来到了一家咖啡厅。
	找了一个位置坐下，点了一杯咖啡等待了起来。
	此时离与陆欣怡约定见面的时间，还有好一会。
	顾语柔太看重这件事情了，所以才提前来这里。发了一条消息告诉陆欣怡自己已经到了，并且附上了座位号。
	等待间，顾语柔有些无聊，于是拿出手机摆弄了起来。
	不经意的，就翻开了手机相册的照片查看了起来。
	这些照片自然是偷拍王浩然的那些。
	顾语柔无聊玩手机的时候，总是会时不时的查看一下。
	看着看着，就不由得痴痴的神色。
	时间悄然流逝。
	陆欣怡也赶到了咖啡厅，按顾语柔所说的座位号，看到了一个独坐的女生。走到顾语柔的身旁，正想打招呼。
	不过，目光不经意的，瞥到了顾语柔的手机屏幕上，一个熟悉的俊朗侧脸。
	这不是他吗？
	陆欣怡立即辨认了出来。
	当时她坐在王浩然的身旁，看着王浩然的侧脸，对于王浩然侧脸的熟悉程度，比正脸还要高。
	顾语柔注意力全在手机上，并没有注意到陆欣怡来了。
	陆欣怡也没有立即出声，而是打量了一下顾语柔的神色，顿时就有些怀疑，她与自己喜欢的这个帅哥，有什么牵连。
	一股不悦的感觉，从心中升起。
	顾语柔翻看着照片，眼角余光忽然瞥见，旁边似乎有人，于是偏头一看。
	“您好，您就是陆欣怡编剧吗？”
	顾语柔赶忙放下手机，恭敬礼貌的询问道。
	“是。”陆欣怡神色淡淡，点了点头。
	“终于见到您了，你比网上的照片更好看。”顾语柔赞美了一声。
	陆欣怡挤出一些笑意，并没有因为这句话，而感到很开心。
	她是漂亮没错，但这个顾语柔还要漂亮，漂亮得让她嫉妒。
	在顾语柔面前位置坐下，陆欣怡忍不住开口问道：“我刚才见你看照片看的入神，那照片上的男生，是你男朋友吗？”
	闻言，顾语柔顿时有些窘迫，也有些尴尬，想要解释一下说：不是。
	但陆欣怡的误会，却是让她感到莫名的开心，便将要解释的话，收回了肚子里面。
	陆欣怡见到顾语柔不作回答，只当对方是默认了。心中的妒火熊熊燃烧了起来。
	她之所以来见顾语柔，本来是抱着提携的心态，想要拉一拉这个新人编剧。
	但现在，直接是打消了这个念头。
	整理了一下思路，陆欣怡开口问道：“你写的电影剧本，全部是由你独立创作完成的吗？”
	“是的，全部是我一个人独立创作的。”顾语柔正襟危坐的回复了一下，接着小心翼翼的问道：“以您的眼光看，这个剧本水平如何呢？”
	“差，非常的差。无论是从人设、剧情还是文笔，全部都是差得一塌糊涂。”陆欣怡毫不留情的贬低道：“恕我直言，你真的不适合当编剧，以后还是不要写了。”
	被这么尖锐的话语一说，顾语柔不由得面红耳赤起来。
	但是，对于陆欣怡的话，却并不全部认同。
	她的确是个初学者，但文学功底很深，又是语言文学专业的，人设和剧情就不说了，但文笔绝对是完全没有问题的。
	而且她的文笔，还受到了语言文学系教授的夸奖和肯定。
	顾语柔觉得陆欣怡有点鸡蛋里挑骨头，甚至是刻意损自己。
	“陆编剧，你如果看不起我写的东西，也没必要约我出来见面吧，难道就为了当面嘲讽我一番吗？”顾语柔有些不满的道。
	“能被我嘲讽，也是你的荣幸，你以为什么阿猫阿狗，都值得我点评吗？”陆欣怡哼声道。
	这话听着更是刺耳，顾语柔当即有些不爽了，不由得从座位上站起来，道：“话不投机半句多，既然是这样，那恕我打扰您了。我的确是没有想到，著名的美女编剧陆欣怡，会是这样一个人。”
	带着一些冷漠，丢下了这一段话后，顾语柔准备转身结账离开。
	一个初出茅庐的新手编剧，居然敢和她这没说话？陆欣怡很是生气，加上妒火，顿时有点炸了感觉，端起桌上的一杯水，趁着顾语柔还没转身的时候，直接泼到她的脸上。
	冰凉的水浇了顾语柔一脸，顺着脸面和脖颈流下，打湿了部分衣服。
	“这是教训你和前辈说话，要懂礼貌。”陆欣怡站在道德的高点，训斥了一句。
	顾语柔不敢得罪陆欣怡，被泼了一脸水后，捏着拳头有气不敢撒，心中委屈无比。
	眼睁睁的，看着陆欣怡趾高气昂的离去。
	第532章 真是个惹事精
	顾语柔在原地委屈了好一阵，接着默默的从桌上抽了几张纸巾，擦拭了脸上水之后，随即结账离开了。
	不远处的韶绾绾，将这一切都看在了眼里。
	拿出手机，找到了一个熟悉的号码拨了出去。
	几声等待音过后，电话就通了。
	不过，韶绾绾想起之前的一些事情，心中有一股异样感，沉默了几秒后，这才汇报道：“老祖，顾语柔刚才被一个女人泼了一脸水。”
	听到这话，王浩然自然免不得又怀疑，顾语柔这个惹事精又碰到女反派了，问道：“那女人长得什么样子？”
	“我刚偷拍了一些照片，我发给你。”韶绾绾保持着通话，将照片用微信传送了过去。
	王浩然收到照片后，查看了一下，顿时就认出来了，这个泼顾语柔一脸水的女人就是搭讪自己的陆欣怡。
	不禁有点郁闷。
	自己也没和顾语柔走在一块，这个陆欣怡怎么和顾语柔起了冲突了？！
	顾语柔这个惹事精，到底做了什么了！
	“老祖，需要我做什么嘛？”韶绾绾见王浩然半天不答，于是主动询问了一下。
	“不就是被泼了一脸水么，小意思，不用去管她，继续盯着顾语柔的动向就可以了。”王浩然道。
	话音刚落。
	【叮，宿主此种行为，将默认宿主舍弃假冒男主身份，宿主因为假冒男主所获得的全部反派点和光环点将会消去。】
	王浩然有种想要骂街的冲动。
	不过细想一下，这也正常。
	女频中的主角被欺负了，男主袖手旁观不管，这还能叫男主吗？
	肯定不能啊。
	按照套路，男主应该替顾语柔去找回场子才对。
	换言之，这事不管还不行。
	除非，他愿意放弃那些已经得到了奖励。
	想了想，王浩然又改口道：“不用你动手，我自己来处理吧。”
	“老祖的意思是，要亲自为那个顾语柔出头吗？”韶绾绾小心翼翼的询问道。
	“对。”王浩然回道。
	【叮，宿主致使女主韶绾绾产生吃醋情绪，获得反派点600！】
	突如其来的提示消息，让王浩然愣了愣，随即快速反应过来。
	对啊，自己和韶绾绾的事情，才刚过去没几天。
	对韶绾绾表示说，要为别的女人出头，她能不吃醋吗？
	“老祖，我明白了，那没什么的事，我挂电话了。”韶绾绾的声音，明显带着一些失落。
	“等一等。”王浩然出声制止了一下，“绾绾，我让你盯着顾语柔有好一段时间，真是辛苦你了。”
	声音温和无比，完全不像是一个杀人不眨眼的老魔头说话的语气。
	“为老祖办事，不敢言辛苦。”韶绾绾肃然回道。
	“不要这么拘谨。”王浩然笑了笑，“你有没有好一些？”
	“什么有没有好一些？”韶绾绾没听懂。
	“那天……”王浩然提醒了一声。
	韶绾绾立马醒悟，又是羞涩又是窘迫道：“早用过消肿止痛的药了，已经……已经没事了。”
	“那就好。当时情非得已，绾绾你不会怪我吧？”王浩然问。
	“老祖那是在救属下的命，属下怎么敢怪罪老祖。”韶绾绾惶恐道。
	“虽然是这么说，但我却不能当做什么都没发生过。”王浩然暗示了一下。
	“老祖，你这话是什么意思？”韶绾绾隐隐有些猜测，但却有点不敢去想，试探性的问道。
	“意思就是，以后没谈正事的时候，不要这么拘谨，也不要把自己当做属下，明白了吗？”王浩然委婉的道。
	韶绾绾似有所悟，芳心窃喜起来，连忙道：“明白了！”
	“恩，那就先这样了。我有空的话，会去看你的。”王浩然道。
	“好，好的，我住的地方您也知道，您想来的话，可以……可以随时过来。”韶绾绾匆匆说完了这句话，赶紧将电话挂断了。
	只感觉脸上燥热，下意识的用手摸了摸脸颊，发现滚烫无比。
	韶绾绾缓了好一会，平息了一下内心的喜悦，随即也结账离开了，准备继续去盯着顾语柔。
	老祖这么看得起自己，当然更要好好表现了，绝对不能让老祖失望！
	韶绾绾升起了接受看着顾语柔动向的任务以来，从未有过的干劲。
	傍晚时分。
	王浩然驱车来到了杨静婉的小区中。
	将车停在了小区中的停车位，目光四处扫视了一下。
	他之所以来这里，并不只是为了来找杨静婉，而是顺带也想找一下陆欣怡。
	在早餐厅时，陆欣怡曾主动搭讪过他。
	当时，陆欣怡的第一句话，王浩然还清楚的记得。
	从那句话中，王浩然完全可以判断出，陆欣怡住在这个小区中。
	否则也不会说，看他面生没有见过之类的话了。
	这个小区各种设施很齐全，但居住的人并不是特别多。
	王浩然开启透视扫描，还是有很大可能性找到陆欣怡的。
	当然，前提是陆欣怡在这里。
	不过现在都傍晚了，陆欣怡就算有事，也该回来了吧？
	王浩然就站在停车的地方，四处张望了起来。
	旁边不远的一栋楼上。
	陆欣怡在电脑上码字，但有些心不在焉的，此时临近吃饭的时间，干脆不写了。
	打开窗外，准备透一下气，然后再去吃饭。
	目光透过窗户，眺望着楼下，不经意的看向今早那个自己喜欢的男生，停着帕加尼的地方。
	赫然是瞧见了他的身影。
	只见他在四处张望，也不知道在看什么。
	不过这不重要。
	陆欣怡兴冲冲的，匆匆穿好鞋子出门下楼，临近王浩然的时候，放缓了脚步。
	“咦，我们又见面了，真是好巧啊。”陆欣怡装作偶遇的样子，很友善的打着招呼，接着示好道：“你东张西望的，是在找什么人吗？这小区的人我大部分都认识，你说说要找谁，没准我能帮你的。”
	王浩然看了好一会，本还没找见人，陆欣怡主动出现，倒是省了一些事。
	“我是特地来找你的。”
	王浩然开门见山的对陆欣怡说道。
	第533章 狗血套路
	“找我？”
	陆欣怡只以为自己听错了，一脸惊愕的看着王浩然。
	“找个地方谈谈吧。”王浩然淡淡出声道。
	陆欣怡听到这话，终于是确定，自己刚才没有听错，赶紧回道：“我家离这很近，去我家里谈吧。”
	王浩然只是想找个安静的地方，便于和陆欣怡说事，具体地点并没有限制。
	听到陆欣怡的话后，朝着她点了点头。
	“这边请吧。”陆欣怡对于王浩然找自己的动机，很是疑惑，但心中更多却是开心。
	毕竟，好歹能和他单独相处了。
	而且……去的地方还是自己家。
	那么是不是，可以趁机表现一下呢？
	路途中，陆欣怡在心中暗暗想着。
	不多时，两人进了一栋楼中，乘坐电梯到了第六层的某间套房的门外。
	“这里就是我家了。”陆欣怡朝着王浩然笑了笑，旋即去上前去开门。
	王浩然眼睛微眯，侧目看了看相邻的另外一间套房。
	杨静婉也住在这一层，就在陆欣怡的隔壁，这可真是巧了。
	幸好，此时的杨静婉正在房间里专心码字，要不然让杨静婉撞到的话，那就有点尴尬了。
	“请进吧。”
	王浩然思索间，陆欣怡也是将门打开，做了一个“邀请”的手势。
	王浩然面无表情的，走进了房间中。
	陆欣怡随后跟着进来，顺带还将房门给关上了。
	对于这个举动，王浩然淡淡的瞥了一眼，也没有觉得稀奇。
	像这种套间，一般没人会将门敞开的，将门关上也正常。
	这套房还是挺大的，装修也有点小豪华。
	陆欣怡邀请王浩然在沙发坐下，紧接着去倒了一杯水过来，放在王浩然面前的茶几上。
	随即，陆欣怡将外套脱去，紧身的浅色背心，将略显夸张的曲线，极好的衬托了起来。
	王浩然看得眉头微微一跳，今天才见过面而已，算是陌生人了，可这陆欣怡还真不拿自己当外人啊……
	“找我谈什么事呢？”陆欣怡微笑问道。
	“你今天在咖啡厅，泼了一个叫顾语柔的女生一脸水，有这事吧？”王浩然径直问道。
	陆欣怡脸上的笑意，缓缓收敛了起来，心中升起一阵嫉妒。
	她刚才就隐隐猜到了，面前这帅哥很可能是为此而来。
	“对，她对我不敬，我教训了一下她。”陆欣怡也不否认，问道：“你是他男朋友吗？”
	王浩然并不回答这个问题，只是故作高冷的道：“去给顾语柔道歉。”
	【叮，宿主推进女频主角顾语柔的主线剧情，获得反派点200！】
	陆欣怡听到这话很不是滋味，愈发的不爽顾语柔了，但却没有对王浩然置气，挤出一些笑容道：“行，没问题。”假意答应了一下，忽然问道：“对了，还不知道你的名字，怎么称呼？”
	高冷霸道的女频男主，会回答女配的这种问题吗？当然是不会了，王浩然避而不答，继续装高冷：“我知道你是敷衍我的，不过你给我听好了，明天太阳落山的时候，你要是不给顾语柔道歉，那到时候我一定要你好看。”
	这话一出口，王浩然只感觉好膈应。
	要不是为了反派点，他才不会管顾语柔这个惹事精的死活。
	作为一个女频男主，说白了压根就是不断给主角女频主角擦屁股的，直到最后大结局。
	【叮，宿主推进女频主角顾语柔的主线剧情，获得反派点200！】
	收到系统消息，王浩然心中顿时舒坦了一些些。
	“我怎么会是敷衍呢，我一定去给顾语柔道歉。”陆欣怡表面逢迎说道。
	闻言，王浩然沉默了几秒。
	系统没有半点动静。
	很显然，陆欣怡是假意答应的，以后肯定还会继续针对顾语柔。
	而自己，就要不断给顾语柔解决麻烦……
	王浩然光是想想，只感觉一个头两个大。
	心中，升起一种想要毒死陆欣怡的念头。
	这样的话，那就一了百了咯。
	不过这么做的影响有那么一点大，万一做得不干净，是为引来麻烦的。
	再者，陆欣怡也算是个美女了，死了怪可惜的。没必要做得这么过。
	王浩然打消了这个念头。
	从沙发上起身，准备先离开这里，去和杨静婉吃了饭后，在决定怎么处理陆欣怡的事情。
	“你就要走吗？反正来都来了，不如多坐一会吧。”陆欣怡厚颜挽留了起来。
	王浩然侧目看了看她，冷淡道：“不了。”
	说罢，转身走去。
	“那我送送你……哎呀……”陆欣怡连忙说了一声，但话没说完，忽然惊呼了一声，却是脚勾到了茶几，导致站立不稳，朝前扑了过去。
	王浩然下意识的横手一揽，揽住了陆欣怡纤细的腰肢，让她不至于正脸和地面来个亲密接触。
	【叮，女反派陆欣怡对宿主好感度提升10，当前总好感度为80（情深不渝）】
	【叮，宿主推进女频主角顾语柔的主线剧情，获得反派点200！】
	这居然是主线剧情，那么接下来会是什么情况？
	王浩然暗暗惊奇了一下，目光低垂，看向了被自己揽住的陆欣怡。
	只见，陆欣怡含情脉脉的望着自己，居然是主动伸手将自己拥住。
	作为女频男主，遇到这种情况，肯定是狠狠的甩开陆欣怡，然后警告她：“女人，你不要妄想了，老子对你没兴趣。”
	这个套路，王浩然完全是可以猜到了。
	不过，王浩然突然有点不想按照这套路来。
	虽然按照女频男主的处事方式做，能获得一些反派点。
	但那些反派点实在是太少了一点。
	还不如，趁机将陆欣怡这个麻烦搞定了，彻底结束陆欣怡针对顾语柔的主线剧情。
	如此，岂不更好？
	反正，他本来就讨厌套路剧情，比较乐意不按套路出牌。
	“你这是什么意思？”王浩然冷淡向陆欣怡问道。
	“那个顾语柔虽然漂亮，但我也不比她差多少，你为什么对我这么冷漠呢？连和我成为朋友都不愿意吗？”陆欣怡哀切的说道。
	“你怎么不干脆说，是想直接成为我女朋友呢？”王浩然似笑非笑的问道。
	陆欣怡被揭穿心思，很不好意思，但却还是硬着头皮道：“我……是有这个想法，那又怎样。”
	“你以前有什么感情经历？”王浩然问。
	“没有，你不要以为我主动，就觉得我是随便的人。我以前都没有谈过恋爱，你是我第一个喜欢的男生。”陆欣怡红着脸表露心意。
	“我！不！信！”王浩然深深的看着陆欣怡，“除非你证明给我看！”
	第534章 不按套路出牌
	【叮，宿主不按女频男主的套路出牌，首次夺取女反派陆欣怡，反派点-800！】
	【叮，女反派陆欣怡对宿主好感度提升20，当前总好感度为100（生死相随）】
	两条系统消息接踵而至。
	第一条系统消息，王浩然一脸懵。
	不按套路出牌，居然还减反派点的。
	还是头一回遇到这样的事情。
	但值得安慰的是，陆欣怡的好感度直接拉满了。
	貌似，今天才第一天见陆欣怡吧？
	在不使用魅力光环的情况下，居然是将陆欣怡的好感度刷满，这速度简直神了。
	但细想一下，却又觉得理所当然。
	陆欣怡的人物设定如此，本就是该挚爱顾语柔主线剧情中的男主。
	这根本没道理可讲的。
	不过陆欣怡针对顾语柔的剧情，还没有结束，这事还不算完。
	想了想，王浩然忽然对陆欣怡道：“其实顾语柔是我妹妹，并不是我女朋友。”
	“真的吗？”陆欣怡一喜，但很快就反应过来，“你们都不是一个姓，她怎么会是你妹妹呢？”
	“重组家庭。”王浩然托辞道。
	陆欣怡“哦”了一声，这才恍然。
	“不过，我看那个顾语柔对你这个哥哥，好像有奇奇怪怪的念头。”陆欣怡道。
	“你怎么会这么觉得？”王浩然疑惑。
	“我今天和顾语柔见过面，看到她盯着你的照片痴痴地看，那种眼神，我可以肯定绝对不是单纯看哥哥的眼神。”陆欣怡认真道。
	“不管她怎么想，但我就把她当妹妹而已，你不要多想了。”王浩然道：“以后也不要针对顾语柔了，要不然她被欺负了，又来向我告状，看在一家人的份上，我也不好意思不帮忙。”
	“知道了，我以后不找她麻烦就是了。”陆欣怡乖巧的点了点头，主动道：“明天我约她出来，跟她道个歉。”
	【叮，宿主开导成功，结束女反派陆欣怡针对女频主角顾语柔的主线剧情，获得反派点2200，顾语柔主角光环-110，宿主反派光环+110！】
	王浩然舒心的收下了奖励。
	因为不按套路出牌失去的反派点，不但回来了，反而还赚了一些。
	更重要的一点是，又利索的结束了顾语柔的一段主线剧情。
	算起来的话，已经是解决两个针对顾语柔的女反派，和一个打顾语柔主意想上位当男主的男反派。
	“一起去吃饭吧。”王浩然道。
	“不咯，你去吃吧，我懒得动了，想好好休息一下。”陆欣怡有气无力的道。
	王浩然早知道陆欣怡会是这个反应，刚才纯粹就是故意问的。
	“那行，我先去吃饭了。吃完后我有点事要走，改天过来看你。”王浩然正正经经的道。
	这话王浩然倒是认真的。反正杨静婉也住在这里，来看杨静婉的时候，顺带看一看陆欣怡，也不耽误什么时间。
	毕竟，陆欣怡没有骗自己，很诚实，之前还真是一张白纸。
	“恩，好的。”陆欣怡慵懒的点头笑道。
	离开了陆欣怡的套房，王浩然来到了同一楼层的另外一个房外，伸手按了按门铃。
	门铃只响了三两声后，杨静婉就跑过来开门了。
	“你，你怎么来了？！”杨静婉又惊又喜。
	昨天两人刚见过面的，按照以往来看，她还以为王浩然起码要过一个礼拜再过来看自己。没想到，今天居然又来了。
	“当然是特意来看你了，不然来这里做什么？”王浩然笑了笑，轻轻捏了捏杨静婉的秀挺的鼻子。
	陆欣怡在休息，反正也不会来揭穿。这个谎，王浩然撒的理直气壮。
	杨静婉大喜过望，兴奋了一阵。继续聊了几句后，两人去楼下的餐厅吃晚餐了。
	次日清晨。王浩然早早的离开了小区，并没有去小区的餐厅吃早餐，而是来到了师范大学的附近。
	将车停在路边，打了一个电话给顾语柔。
	“我在你们学校门口等你，五分钟内，我要见到你。”电话接通后，王浩然直接丢下一句话，不等顾语柔回应，就直接挂断了。
	没错，这很不礼貌。
	不过作为高冷霸道的女频男主，这是很常规的操作。
	王浩然挂断电话后，打开手机的计时器，开始倒计时。
	在四分五十几秒的时候，顾语柔上气不接下气的出现了在眼前。
	顾语柔头发微微有点凌乱，显然是刚刚睡醒，还没来得及打理，就匆匆跑过来了。
	王浩然瞧见顾语柔准时出现，一点也不觉得奇怪。
	毕竟顾语柔这人设，可不就吃高冷霸道这一套吗？
	虽然嘴硬，但行动上还是很老实的。
	“我已经帮你教训过陆欣怡了。”王浩然摆出女频男主的招牌冰箱脸。
	顾语柔第一时间没有反应过来，呆了一会后这才恍然，先是疑惑王浩然怎么知道，自己被陆欣怡欺负了。
	但不等细想这个问题，却是被另外一种狂喜盖过去。
	这个家伙表面对自己凶巴巴的，原来这么在乎自己啊？居然去教训陆欣怡了！
	【叮，女频主角顾语柔对宿主好感度提升5，当前总好感度为65（心生爱慕）】
	【叮，宿主假冒女频男主，推进女频主角顾语柔的主线剧情，获得反派点900，顾语柔主角光环-45，宿主反派光环+45！】
	“女人，不要想太多，我只是看你可怜而已，并不是对你有意思。”
	王浩然瞧见顾语柔不经意流露出的欣喜神色，连忙代入女频男主身份，冷冷地声明了一下。
	没办法，不按照这个套路出牌的话，有可能又会减反派点，不得不装一装。
	“你放心，我也不会谢你的。”顾语柔傲娇的哼了一声。
	王浩然暗暗磨了磨牙。要不是顾语柔那个光环的限制，一推就会让自己变舔狗的话，一定要好好教训她！
	让这个自以为是的女频主角知道，男频超级大反派的厉害！
	“对了，在身份上我是你哥哥，我们是重组家庭，记得不要穿帮了。”王浩然提醒了一声。
	虽然陆欣怡那边已经是稳了，但为了万无一失，还是要和顾语柔通一通气。
	否则的话，她也不会特地来找顾语柔一趟了。
	“哥哥？你的年纪不一定比我大吧？”顾语柔惊奇的问道。
	这一点，王浩然自然是知道的。
	顾语柔读大二，而他读大一。顾语柔可能比他大一岁的样子。
	不过，这个并不关键。
	“少跟我废话，我说是哥哥，那就是哥哥。”
	话落，王浩然懒得和她啰嗦了，直接钻进了旁边的帕加尼。
	发动机的轰鸣声响起，帕加尼很快就消失在顾语柔的视野中。
	“哥哥就哥哥嘛，那么凶做什么。”
	顾语柔在原地嘟囔了一句，但却没有半点生气，心里反而是感到一阵甜蜜。
	第535章 天才棋手
	秦凡的豪宅外，已经没有那种网名云集打卡的场面了，看起来稍微有一点冷清。
	对此，秦凡自然是挺开心的。
	最起码出门的时候，不用躲躲藏藏了，可以直接从大门中走出去。
	豪宅中，秦凡坐在沙发上，正刷着短视频。
	连续刷了好几十条视频后，果然是不见自己那段手艺视频了。
	那段视频的热度，终于是完全冷却了下去。
	秦凡有些开心，也有些惆怅。
	开心的缘故，自然是因为视频下线，终于不用被那么多人欣赏自己的手艺了。
	而惆怅的缘故，则是因为他的“名”已经出了，虽然视频没了，但是光明正大的走在大街上，还是会被人一眼就认出来的。
	要出去的话，还是只能带个帽子、墨镜什么的，遮掩自己的样子。
	这种藏头露尾的感觉，可真是不爽啊。
	不过，从目前的情况看，这也是没有办法的事情。
	秦凡心情微微有点烦躁，继续刷了一会短视频，想要看看抖音上扭来扭去的美女，调解一下心情。
	不过连续刷了好一会，美女没看到几个，反倒是被推送了一个“炎国和高丽国巅峰棋手对决”的热榜视频。
	双方棋手的年纪都是十八岁，在下棋一道上都是天才，在各自的国内没有对手。
	唯一的区别是，炎国这边的棋手是一个少年，高丽国那边的棋手是一位少女。
	短视频中有两位棋手的照片。
	秦凡看到高丽国那位少女棋手的时候，眼睛瞬间就亮了起来，升起一种怦然心动的感觉。
	不过，这种情绪还没有持续多久，就被惊奇覆盖过去。
	只因，炎国这边少年棋手的照片忽然跳了出来。
	这少年棋手的样子，实在是太眼熟了。
	秦凡嘴角不禁浮现出一抹淡淡的笑意。
	“秦先生，外面有人找您。”
	管家忽然来到大厅通报了一声。
	秦凡注意力从手机视频上收回，问道：“对方有说叫什么名字吗？”
	“说是叫荆鹿。”管家回道。
	秦凡脸上浮现出一些喜悦，“快请。”
	管家点头，离开了大厅，片刻后折返了回来。身边，多了一位戴着眼镜的少年。
	“师父！”
	这叫做荆鹿的少年，看到秦凡后大喜不已，来到秦凡面前，一脸激动的呼唤了一声。
	秦凡笑了笑，“你怎么知道我在这里？”
	问出这话的瞬间，秦凡就后悔了。
	只听面有异色的荆鹿道：“我在网上看到关于师父的消息……”
	气氛，忽然变得有些尴尬了起来。
	秦凡脸皮抽搐了一下，暗责自己嘴贱，好端端问这个做什么？
	因为手艺视频的事情，秦凡居住的地方还被曝光了。
	要不然的话，此前也不会有那么网红到豪宅外打卡了。
	荆鹿自然是从网上得知了自己的住址，所以才赶来找自己的。
	在某种程度上，秦凡已经是天下皆知的“名人”了。
	或许，用不了多久，自己分散在各地的徒弟，得知了自己的住址后，估计也会陆续来给自己请安吧？
	秦凡暗暗想着，心中又是高兴，又是苦涩。
	管家去泡了两杯茶过来，随即退出大厅。
	秦凡和荆鹿落座，后者有些心不在焉的。
	“你应该不只是单纯的来看我吧。”秦凡看出他的心思，喝了一口茶后，淡淡出声道。
	“真是什么都瞒不过师父。”荆鹿抓了抓脑袋，道：“我和高丽国的一位棋手几天后就会进行一场对决，这个棋手很厉害，我完全没有一点信心，无意得到了师父的消息后，就想来看看师父，顺便想向师父求教一下。”
	“这场对决很重要吗？”秦凡问道。
	“自然是的。”荆鹿郑重点头，“棋局的输赢，关乎着国家的荣誉，要是输了的话，个人荣辱事小，有损国威事大啊。”
	秦凡点了点头，问道：“你应该有那个少女棋手对局的资料吧？”
	在不清楚对方的情况下，秦凡自然不会打什么包票。
	“当然有的。”荆鹿将随身携带的笔记本电脑开启，点开其中收藏的关于那位少女棋手曾经对弈的视频。
	正所谓知己知彼百战不殆，荆鹿要和别人对弈，自然是要了解对手。
	笔记本电脑中，起码收藏了那位少女棋手的几百局对弈视频。
	秦凡用快进的方式，快速的看了不到十盘对弈，便已经是对这位少女棋手的下棋路子，有了一个很深的理解。
	他可以很肯定的说，要是自己对上这少女棋手，那绝对是接近百分百的胜率。
	“师父，你就不看了吗？”荆鹿问道。
	“不用了。”秦凡摇了摇头。
	荆鹿一喜，“看来师父已经摸清了这少女棋手的路子，那您觉得我有几分胜算？”
	“你下山的几年可有长进吗？”秦凡没有回答，而是问了问。
	荆鹿微微汗颜，“长进有，但不多。”
	“此局你恐怕输多赢少。”秦凡道。
	荆鹿下棋的本领是他教的，荆鹿的路子他自然是了解的。
	听到荆鹿的回答后，立即就给了一个判断。
	而且这个判断的说法，还算是很委婉了。
	要是秦凡说的直白一点，那就是荆鹿和高丽国那个棋手是一九开。
	荆鹿只有一成的胜率。
	听到秦凡的话，荆鹿丧气了一下。
	事实上，他心中也大概有点底。
	要不然的话，也不会急匆匆的来找秦凡求助了。
	“师父，那你可有应对之策？”荆鹿求教道。
	“有，可对弈之时的局势变化太大，你短时间掌握不了，不过我会尽力教你的，你能学多少，就学多少吧。”秦凡道。
	“多谢师父。”荆鹿心情微微有些失落，但还是郑重的致谢。
	秦凡拍了拍他的肩膀，“不要灰心，下棋除了天赋外，还需要靠积累。你天赋足够，剩下的就是积累的问题。”
	“我猜测不错的话，那个少女棋手肯定是从懂事起，就开始接触下棋，棋龄绝对有十几年了。”
	“而你满打满算，接触下棋才五年不到而已，能有这成就，已经足以自傲，即便是输了，也虽败犹荣。”
	秦凡语重心长的宽慰了起来。
	在他看来，荆鹿即便输了，也没什么大不了的。
	所谓有损国家荣誉也太过严重了。
	难道高丽国的棋手赢了荆鹿，就表明压住了炎国所有棋手吗？
	把他秦凡置于何地？
	秦凡心中，已经是开始盘算，等荆鹿输了之后的计划了。
	盘算了一会，嘴角不经意的勾勒起一抹兴奋地弧度。
	第536章 为秦凡打造的舞台
	王浩然作别顾语柔后，并没有离开太远，而是联系了一下住在附近的韶绾绾，与她一起吃了一顿早餐。
	之后，就开车回清灵大学了。
	此时离第一节课还有一段时间，教室里的一些学生们，正聚在一起谈论着什么。
	还谈得热火朝天的样子。
	王浩然听了一阵，才知道大家讨论的是炎国和高丽国巅峰棋手对决的事情。
	只是，王浩然对此并不怎么感兴趣。
	但无意听了一阵后，却是听到男生在谈，那个高丽国的少女棋手超级漂亮，简直就是高丽国顶级女团的门面担当级别的。
	王浩然不由得心中一动。
	倒不是他色眯眯，而是有点怀疑，这个少女棋手可能是女主。
	甚至，有很大可能性，是秦凡剧情中的女主。
	王浩然查看过秦凡的底子，自然是知道他的九十九种神级本领中，包括棋术。
	此时忽然冒出这样一个超级漂亮的少女棋手，自然是免不得怀疑，她与秦凡有所联系。
	甚至，有可能是秦凡的徒弟？
	王浩然冒出这个念头来，但随即又暗自摇了摇头，觉得这个可能性不大。
	相对来说，反而是炎国这边的少年棋手，是秦凡徒弟的可能性大一点。
	教室的学生们，聊着聊着，忽然起了一些争论。
	其缘由，是因为更看好谁而引起的。
	部分看脸的男生，比较希望那位高丽国的少女棋手能赢。
	大部分人则是很有国家荣誉感，希望炎国棋手能赢。
	因此，双方起了一些争论。
	“大昭昭，过来过来。”王浩然瞧见牧昭昭正在参与讨论，朝着她喊了一声。
	听到声音，牧昭昭颠簸的走了过来，狐疑的问道：“你叫我什么？”
	“牧昭昭啊。”王浩然认真道。
	牧昭昭“哦”了一下，觉得自己刚才可能是听错了。
	“听你们刚才在谈棋手对决的事情，你对那高丽国的少女棋手了解多少？”王浩然询问了起来。
	“你也太肤浅了吧，也支持那个少女棋手？”牧昭昭侧目道。
	“当然不是，我肯定支持炎国棋手。只是对那个少女棋手好奇，就随便问问。”王浩然道。
	“那个少女棋手叫姜允儿，十八岁，模样倒是很漂亮。不过高丽国那边的漂亮女生，你懂的，有几个不是人工的？”牧昭昭挤眉弄眼了一下，随即露出一个灿烂的笑容，显摆道：“哪像人家呢，全身上下都是纯天然的。”
	王浩然笑了笑，目光下意识的盯着牧昭昭最出众的地方。
	“看什么看，这是真的，不信你问韵寒姐，我们一起长大的，她最清楚了，是最好的证人。”牧昭昭扑捉到王浩然怪异的眼神，当即申辩了起来。
	王浩然对此，自然是不怀疑的。
	毕竟，他此前无意上过手。
	真的假的自然能分辨得出来。
	不过，至于牧昭昭说的，那个姜允儿是人造美女的这一点上，是抱着否定态度的。
	这个姜允儿，多半就是女主了。
	既然是女主，肯定是纯天然的。
	哪怕高丽国女生在脸上动刀子是司空见惯的事情，但也不能一杆子打死一船人，肯定还是有天然美女的。
	“高丽国那边不要脸得很，说什么围棋是他们那里起源的，围棋明明是起源于我们炎国好嘛！”牧昭昭义愤填膺的，道：“希望那个炎国棋手荆鹿赢，要是让姜允儿赢了，那就不好了。”
	“他们那边的媒体，肯定做文章，说围棋是起源于他们那边的，作为输家肯定是没什么话语权的。”
	“毕竟这个荆鹿是炎国的第一棋手，荆鹿要是输的话，又有谁是姜允儿的对手呢？”
	牧昭昭叹息了起来，一副忧国忧民的样子。
	王浩然听在耳里，不禁觉得有些好笑。
	荆鹿也许会输，但炎国这边绝对不会输。
	因为炎国这边，有一个秦凡。
	荆鹿输了，秦凡可以上。
	这场炎国和高丽国的巅峰棋手对弈，完全是给秦凡搭建起来的装逼舞台！
	到时候，只怕会是这样一种情况。
	姜允儿胜了荆鹿之后，引起轩然大波，炎国被嘲，秦凡挺身而出，约战姜允儿。
	在无数目光的关注下，秦凡赢了姜允儿。
	如此一来，秦凡就可以获得无尽的荣誉。
	之前展示手艺的笑话，也会被这些荣誉，全部盖过去，另类的“洗白”了。
	到时候秦凡大摇大摆的走在街上，就没人会在笑话他，甚至还会对他刮目相看。
	毕竟手艺活也不是什么大奸大恶的事情。
	只是暴露在公众视野下，给人徒增笑料罢了。
	介时，秦凡就成了正向的名人了。
	搞不好，澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉几个女徒弟，都会对秦凡重新改变观感，对他刮目相看。
	更甚至，还会发生一种“可怕”的事情。
	那就是输掉棋局的姜允儿，产生崇拜情绪，稍微发展一下，可能就爱上秦凡了！
	淦！
	王浩然根据当前的局势，脑补了一下后续套路后，当即暗骂了一声。
	自己费尽心思，好不容易让秦凡藏头露尾的，不敢光明正大的走出去泡妞。
	要是因为这事，让秦凡翻身的话，那之前的谋划都白费了。
	绝对不能让秦凡装这个比，否则问题就大了。
	若想让秦凡不能上场对弈，除非让荆鹿赢。
	不过，按照套路来说，荆鹿的水平肯定是没有姜允儿高的，正常情况下根本赢不了。
	那想办法让姜允儿不能参加对弈？
	趁着对弈开始前，悄悄的把她给杀了？
	只要姜允儿不能上场，荆鹿不战自胜，根本就没有秦凡出场的机会。
	如此一来，秦凡也就没有办法一举翻身了。
	只是，这场对弈的声势太过浩大。
	对弈前夕，姜允儿要是出了什么事情，肯定引起轩然大波。
	到时候，各种能人可能会出来调查这事。
	万一查到自己头上，那岂不是糟糕了？
	再者，姜允儿是个女主，而且还那么漂亮。
	算是目前唯一出现的一个，非炎国的女主。
	据说，高丽国那边的妹子，别有一番风姿。
	“不要啊”用高丽国的话怎么说来着？
	姜允儿要是死了的话，着实怪可惜的。
	那该怎么办呢？
	让姜允儿主动弃赛，或者在对弈的时候放水？
	只是，凭什么让姜允儿听自己的。
	难道凭自己帅吗？
	第537章 姜允儿到了
	“喂喂，你在发什么呆呢？”
	牧昭昭见到王浩然若有所思的样子，伸手在他眼前挥了挥。
	王浩然回过神来，向牧昭昭问道：“你知道这场对弈在哪里举办吗？”
	“就在清灵体育馆啊。”牧昭昭道。
	好家伙，装逼的舞台都搭建到秦凡的眼皮底下来了。王浩然暗暗吐槽了一下，接着又问道：“那个姜允儿到清灵了吗？住在哪里？”
	“这个我就不知道了，但应该还没到清灵吧，要是来了的话，肯定有新闻的，那些记者什么的，鼻子最灵了。”牧昭昭顿时狐疑的打量起王浩然，审视的道：“你问这么多做什么？难不成你对这个姜允儿有意思？”
	王浩然目光也不闪躲，直视着牧昭昭，破罐破摔的道：“对啊对啊，我想泡她呢。”
	“切，别逗了，你以为你帅就了不起咯，什么女生都能泡得到的咯？”牧昭昭见到王浩然这反应，反而是不信了。
	“这不就完了。”王浩然摊了摊手，“那样的女生我肯定是追不到了，要追我宁愿去追你，起码难度小一点，对不对？”
	“口没遮拦的，小心我去韵寒姐那里告你的状！”牧昭昭冲着王浩然皱了皱鼻子，有点凶巴巴的意味，但心中却是窃喜不已。
	这时，上课铃声也响了。
	学生们停止交谈，各自回到了座位上。
	牧昭昭干脆就坐在王浩然的旁边，刚走进教室的温婧，也挨着这坐下。
	另一边。
	秦凡和荆鹿聊完之后，便开始对荆鹿做针对性的指导。
	荆鹿沉浸其中，甚至连饭都不想吃。
	秦凡也不勉强，自顾自的坐车出门了。
	上午十一点不到的时候，来到了金豪酒店。
	之所以来这么早，自然是秦凡故意的。
	临近十二点的时候，是吃饭的高峰期。
	秦凡出门遮遮掩掩的，唯恐被人认出，自然想趁着人少的时候，赶紧填饱肚子回豪宅那边去。
	可来到酒店门口时，却是发现有一群记者在守候着。
	秦凡下意识觉得这些记者是想要拍自己，便压低了帽檐。
	但很快惊醒过来，这似乎有点离谱了。
	因为看这些记者的工作服上面，有着所在单位的名字。
	都是来自正规电视台和大网络媒体的记者。
	自己这点破事，电视台怎么可能会报道呢？
	而且，这事风头还过去了。
	显然，这些人不是冲着自己来的，还是冲着其他人来的。
	秦凡有点好奇，是什么名人要过来。
	而就在这个念头冒出的时候，只见不远处一行车辆驶来，停在了酒店门前不远。
	记者和扛着摄像机的工作人员，一窝蜂的全部涌了过去。
	其中部分车辆中，一些保镖匆匆走了下来，将其中一辆商务车围拢，维持着秩序。
	商务车的门缓缓打开。
	一个漂亮的少女从中走了下来。
	记者争先想要采访，你一言我一语的，争抢得可凶了。
	少女见到这一幕后，似乎被吓到了，怯弱的退了几步。
	一位中年女子，连忙上前护住少女，简单的回答了一下记者的问题，随后带着少女，在一些保镖的保护下，朝着酒店中走去。
	秦凡在不远处看着。
	这些记者采访的话，他也听了个大概。
	知晓了这个漂亮少女，就是要和荆鹿对弈的姜允儿。
	秦凡目光一眨一眨的，从人群的缝隙中，打量着姜允儿，越看越有点欣喜。
	这个姜允儿本人比照片上还要更好看。
	比起徒弟宋芷卉和慕楠枝都是不差分毫的。
	但要说分个高下，却是不好去分，只能说梅兰竹菊各占胜场。
	宋芷卉和慕楠枝各有自己出色的地方，这姜允儿也有。
	只是，看着姜允儿怯弱的样子，似乎很怕见生人一般，看起来有点像小兔子，让人升起一种浓浓的保护欲。
	秦凡目送着姜允儿离开视野，这才意犹未尽的收回了目光。
	他并没有跟上去，继续欣赏一下。
	因为他明白，和姜允儿会有面对面坐在一起的时候。
	荆鹿对姜允儿几乎是没什么胜算的，输了之后，自己就有必要和姜允儿较量一下棋艺了。
	到那时面对面的，想怎么看就怎么看。
	何必急于一时呢？
	当然，要是能提前认识一下她，那就更好了。
	午后。
	吃过饭的王浩然，一直在关注着网络上的消息。
	不出意料的，等到了姜允儿的新闻。
	姜允儿目前入住在金豪酒店。
	又是金豪酒店？
	王浩然简直有点无语了。
	宋芷卉和慕楠枝两个女主来清灵，住的是金豪酒店。
	现在姜允儿来到清灵，住的也是这家酒店。
	敢情这金豪酒店是外地过来的女主的专用落脚处是吗？
	总之，就是要让秦凡遇到女主？
	王浩然暗自吐槽了一阵，但也不担心，姜允儿暂时和秦凡有什么互动。
	手艺风波还没有完全散去，秦凡现在还是过街老鼠，根本不敢光明正大的出现在人前。
	凭什么去搭讪姜允儿？
	也只有等荆鹿输了之后，秦凡才有机会和姜允儿产生一些剧情互动。
	不过，王浩然是不可能会坐视这种剧情发生的。
	下午的课也不上了，直接翘了。
	对于王浩然来说，对付主角才是重中之重，上课什么的，只是走过场而已。
	还是按照往常那般，让柳玥替自己请假。
	驱车离开清灵大学，往金豪酒店赶去。
	路途中，忽然意识到一个问题。
	此去金豪酒店，说白了就是想在姜允儿面前刷一下脸，看看是否能触发一下超级桃花光环。
	但有个很大的问题，那就是宋芷卉和慕楠枝都住在金豪酒店。
	要是碰到了她们两个怎么办？
	难道说，碰到了谁，就说是特地来找谁的？
	要是两个都碰到的话，那就掉头走？
	王浩然暗暗思索了一下，好像除了这些，似乎也没有其他选择了。
	叹了口气，王浩然开始盘算着，撺掇宋芷卉和慕楠枝搬出酒店才好。
	要不然的话，这金豪酒店的女主可要扎推了。
	弄不好，自己可能翻车的。
	不多时，帕加尼就来到了金豪酒店外。
	将车停好之后，王浩然走进了金豪酒店，准备向酒店服务员打听姜允儿落脚的房间。
	然而刚进酒店，却迎面撞见了一个人。
	“浩然？”秦凡笑着走了过来。
	王浩然暗道了一声“真晦气”，脸上却露出了友善的笑容。
	“呵呵，好巧啊。”
	第538章 表面朋友
	“今天不是礼拜，你应该有课吧，怎么跑到这里来了？”
	秦凡好奇的向王浩然问道。
	“是有课，但中午休息，过来有点私事。”王浩然含含糊糊道。
	“什么私事？”秦凡追问了起来。
	王浩然瞥见秦凡那神色，颇有点八卦的意味，心中悻悻，表面露出不好意思的笑容，说道：“来……来找楠枝的，刚谈恋爱么，一天没见就想念的紧，这不趁着中午有时间，就过去看看她。”
	听着这话，秦凡脸上的笑容渐渐僵硬了起来，心里酸的不行。
	【叮，宿主致使秦凡心态受损，获得反派点800，秦凡主角光环-40，宿主反派光环+40！】
	喜欢问，喜欢八卦，还问不问了？还八卦不八卦了？王浩然好想指着秦凡的鼻子这么问问他，但念及还不能和秦凡撕破脸，便忍耐了一下。
	“没什么事，那我去找楠枝了，拜拜。”王浩然挥了挥手告别。
	秦凡却是出声叫住了他，“对了浩然，你有没有替我向你姐姐求情？”
	王浩然止步，一本正经道：“当然有了，昨晚我姐姐心情很不错，我就说了这事，但哪知挨了她一顿骂。她还训斥我说，要离你远一点，不要跟你学习那种手……”
	说到这里，王浩然忽然停住不说了。
	秦凡却听明白了，顿时尴尬不已。
	“当然了，我肯定不会听我姐姐的，毕竟你上次还指点我，找了那么漂亮的女朋友，我谢谢你还来不及，怎么可能不理你么。”王浩然真挚的笑道。
	这事秦凡本来健忘了一些，此刻忽然又听到王浩然提起，心中的苦涩难以用言语来表达。
	【叮，宿主致使秦凡心态受损，获得反派点1000，秦凡主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	“我是真的尽力了，你不会怪我吧？”王浩然向秦凡问道。
	“怎么会呢。”秦凡摇了摇头，虽然觉得王浩然这事办得不漂亮，但确实也不能怪他。
	澹台邀月的自我意识很强，又岂会单凭弟弟的三言两语，就原谅自己呢？
	“有机会的话，你再替我求求情吧。”秦凡又说道。
	“好的，没问题！”王浩然信誓旦旦的，再次挥手道：“那我走了啊。”
	“等等，好不容易偶遇上，我请你喝个咖啡吧，走走。”秦凡热情的道。
	喝你妈！王浩然暗骂了一声。
	刚才他都明说了，是来找慕楠枝的。
	秦凡现在却说要请他喝咖啡，这不明摆着故意捣乱自己和慕楠枝约会吗？
	虽然自己不是来找慕楠枝的，但秦凡这种行为，真的有点恶心人。
	表面倒是没有骂人，而是为难的道：“我找楠枝聊一点事情，下午还有课，需要及时回去，就不和你喝咖啡了。”
	“没关系啊，又不是外人，你把楠枝一起叫过来就是了。”秦凡勾肩搭背的，拖着王浩然往酒店的咖啡厅走去了。
	王浩然无奈的跟着他走，暗中却是将秦凡家里的某位女性亲戚问候了几遍。
	秦凡这是打定主意了，要当电灯泡呗？
	来到咖啡厅，秦凡找了一个桌台，与王浩然分别在旁坐下，道：“叫楠枝过来吧。”
	王浩然佯做点头，拿出手机装作发了一个信息给慕楠枝，实际上却是发了一条信息给温婧，让她随便回了什么信息给自己。
	他来这里不是来找慕楠枝的，而是来找姜允儿的。
	要是将慕楠枝叫过来，只会徒增麻烦而已。
	而且，要是不幸被宋芷卉撞见，那就更不妙了。
	宋芷卉也是秦凡的徒弟，到时候走过来一看，知道了慕楠枝是自己女朋友，那她会是一个怎么样的表情？
	嗡嗡。
	收到消息的手机震动声响起。
	王浩然看了一下，发现温婧发了一个“么么哒”的表情，表面忽悠秦凡道：“楠枝说不舒服，要在房间里休息。”
	“这样啊，那真是不巧了。”秦凡叹息了一声。
	王浩然却分明是瞧见了，秦凡眼底有一丝喜意一晃而过。
	秦凡这个王八蛋，虽然没有因为自己和慕楠枝谈恋爱的事情，而针对自己，但却很酸自己和慕楠枝相好。
	毕竟是主角，而且还是后宫主角，存在着一种“所有超级美女都是我的”的潜意识，也难怪会有这种举动了。
	但好在，王浩然不是来找慕楠枝的。
	对此，内心中其实也不太在乎。
	王浩然故作失落了一下后，也就没有继续装了。
	这时，发现秦凡一眨不眨的盯着自己。
	不会又给我算姻缘吧？王浩然暗暗一想，嘴上问道：“这么看着我做什么？”
	“浩然，你气色倜傥，好像又有桃运当头。”秦凡深深的打量了王浩然一阵后，又酸又苦的说道。
	这个未来小舅子，到底是个什么情况？怎么总是桃运当头？为什么自己不来桃运呢？
	“你又给我算姻缘了吗？这次又是在哪里邂逅佳人啊？”王浩然下意识问道。
	“相术用多了会折寿的，我一般算过一次后，隔好一段时间后才会用相术。”秦凡解释了一下，接着道：“我只是看了一下你的气色，觉得有这种征兆，没有细致算，其实并不一定是桃运的。”
	“原来是这样。”王浩然点了点头。
	“不过，你上次已经是遇过一次桃运了，不会这么快又遇到桃运的。”秦凡这话其实有着安慰自己的意味。
	毕竟他此前替王浩然算过，知道王浩然命犯桃花。
	要说突然遇到了桃运，也不是很稀奇的事情。
	“楠枝是个好姑娘，你既然和她在一起了，可要好好对她，就算是真遇到了桃运，也要拒绝，否则你太对不起楠枝了。”秦凡又补充道。
	说的真是比唱的好听，要是你和慕楠枝在一起，又遇到了别的漂亮女生投怀送抱，老子肯定你会放开怀抱欢迎，还教育我？我呸！王浩然暗中一顿鄙夷。
	可表面上，却是一副乖乖好男生的样子，正色说道：“当然了，我只喜欢楠枝，对别的女生一点都不感兴趣。”
	“这才对。”秦凡笑了起来，用一种“孺子可教”的眼神看着王浩然。
	可看着看着，目光忽然微微偏移了一下，看向了别处。不知道看到了什么，眼睛竟然是泛起一些垂涎的幽光。
	王浩然有点疑惑，转头顺着秦凡的目光看去。
	第539章 又是看脸？
	一行人簇拥着一个身穿高丽国古装服饰的少女，朝着这边走来。
	那一行人中，总共有五人。
	其中三个西装打扮的男子，看上去应该是保镖。
	另外一个是中年女子，也不知道是助理还是经纪人。
	但这个并不重要，重要的是，那个穿着高丽国古装服饰的少女，颜值真的超高。
	至于身材的话，有点看不清。
	那古装服饰的裙摆近乎拖地而行，将腿全部遮住了。
	上身的衣服，也有点宽松。
	这就导致了身材成迷。
	当然，对于一般人来说是如此的。
	拥有透视的王浩然，根本不会被这样障碍给限制住。
	透视一开启，视野顿时明朗多了。
	下一刻，王浩然便是感觉有种热血奔腾的感觉。
	不用猜了，这绝对是女主了。
	而且，从她的穿着和这一行人的派头来看，极有可能就是那个姜允儿。
	在王浩然打量间，那一行人离这边越来越近了。
	看其路径，不像是来这里喝咖啡的，似乎是要经过这里，去往别的什么地方。
	毕竟这是酒店里的咖啡厅，出入口多了去了。
	被借道也不是什么奇怪的事情。
	“姜允儿，我爱你！”
	然而，就在那一行人到达秦凡和王浩然身边的时候，旁边忽然冲出一个瘦小的男子，嘴里大喊大叫的，朝着那少女扑去。
	三个保镖连忙上前拦住那个人。
	而就在这时，另外一边一个等候的男子，张开双臂却是朝着姜允儿抱去。
	那个中年女子想要拦住，却被撞开了。
	姜允儿失去护卫，眼看着就要被那个男子搂个结实。
	可就在这千钧一发的时候，秦凡动了。
	明明好端端的坐着，但一个眨眼却是出现了姜允儿的面前，如同一座高山一般，为姜允儿挡住了那个扑来的男子。
	王浩然默然的望着这一幕，有点想要将桌上的咖啡杯砸到他身上的冲动。
	这特么的，那两个傻批痴汉哪里来的？这分明就是给秦凡营造英雄救美的机会啊！
	而且那三个保镖也是够傻的，去一个人拦住就可以，偏偏三个人一起过去，着了人家声东击西的道。
	可恨自己不能出手暴露实力，也不方便截胡，只能眼睁睁的看着，秦凡在自己眼前英雄救美。
	随着秦凡的阻拦，那三个保镖也是快速的反应过来了，分别将两个莫名其妙想要搂姜允儿的男子给死死的制住了。
	询问一下这才得知，两人是姜允儿的脑残粉丝，伙同好了要占姜允儿的便宜。
	酒店的保安很快就来了，将这两个男子给带走了。
	姜允儿惊魂未定的样子，脸色很是苍白。
	一旁的中年女子，在低声安慰着她。
	待得姜允儿的情绪，略微好转了一些后，中年女子才看向秦凡，感激道：“这位先生，真是太谢谢了，要不是你及时出手相助，那就糟糕了。”
	说的是炎国话，但明显带着一些高丽国的口音，但还是可以听懂的。
	“小事一桩。”秦凡摆手笑道，目光不经意瞄到了姜允儿的脸上。
	姜允儿微微抬起脑袋，怯弱的眼神偷偷看了秦凡一眼，正想出声说什么，视野中忽然多了一个人。
	却是王浩然主动走到了秦凡的身边。
	王浩然原本还指望着，等着姜允儿主动发现自己。
	可是这个妹子走路低着头，压根就不去刻意打量周围的人。
	他这才不得不主动走过来，刷一下脸。
	一秒。
	两秒。
	【叮，恭喜宿主运气爆棚，初遇女主姜允儿，超级桃花光环触发一等“以身相许”效果。】
	【叮，女主姜允儿对宿主好感度提升至80（情深不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点6000，秦凡主角光环-300，宿主反派光环+300！】
	王浩然差点想要跳到桌子上，鼓掌庆祝一下。
	秦凡这个王八蛋，真是有点东西。
	刚才说自己桃运当头，果然又是应验了！
	妙啊！
	你主角光环牛批，触发了英雄救美的剧情又怎么样？
	现在一切白搭了！
	王浩然压制心中的狂喜，朝着姜允儿询问道：“看你好像受到了惊吓，没事吧？”
	姜允儿触及到王浩然的目光，一张脸腾地一下红了起来，心跳得厉害，因为紧张而颤声回道：“谢谢，我没事。”
	字正腔圆，标准的不能再标准的炎国语。
	要不是身上的衣服，就算她说自己是炎国人，也没人会怀疑的。
	对于这一点，王浩然也不觉得稀奇。
	这个姜允儿明显就是秦凡主线剧情中的女主，要是不会炎国语，怎么和秦凡交流？靠打手势吗？
	通晓炎国语，那才叫正常。
	“我叫王浩然，很高兴认识你。”王浩然露出了帅气的笑容。
	“姜允儿。”姜允儿紧抿了一下嘴巴，说出了自己的名字。
	【叮，宿主致使秦凡心态受损，获得反派点1800，秦凡主角光环-90，宿主反派光环+90！】
	一旁的秦凡，脸都黑了。
	美女，你搞错了吧，是我救了你啊，你应该对我说谢谢，对我这未来小舅子说什么谢谢？
	“你好，我叫秦凡。”秦凡想要刷点存在感，于是出声主动介绍道。
	姜允儿看了他一眼，朝着他点了点头，没有说一个字，似乎这举动就算是道谢了。
	秦凡很是郁闷。
	这美女怎么回事？自己救了她，不说谢谢也就罢了。
	关键是，对王浩然的态度却截然不同。
	拜托，救你的是我好吗？
	你怎么对别人那么友善，就因为他长得帅？！
	貌似除了这个外，也没有其他原因了。
	慕楠枝看脸，这个姜允儿也看脸。
	女人真是肤浅啊！
	【叮，宿主致使秦凡心态受损，获得反派点2000，秦凡主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	“我其实是你的粉丝，能不能把你的联系方式给我？当然，你不要误会，我没有别的意思，只是对下棋很有兴趣，想要请教一下你。”王浩然对姜允儿道。
	秦凡听见后，好想说自己也会下棋，可以教王浩然，但忽然想到什么，又闭嘴了。
	“可，可以。”
	姜允儿很小声的回答了一下，接着将自己的手机拿了出来，与王浩然交换了一下电话号码。
	中年女子看得这一幕，惊讶无比。
	因为姜允儿很内向，专注下棋，从不喜欢和人打交道，此刻这种与人交换联系方式的举动，真的很不可思议。
	第540章 约见
	中年女子见到这一幕，说了一通高丽话。
	王浩然是一个字都没听懂，但见她的神情，约莫可以猜测到，大概是有什么正事要做，于是催促姜允儿走。
	姜允儿朝着那中年女子点了点头，随即对王浩然挥手告别：“我还有事，要先走了，再见。”
	“那就不打扰了。”王浩然微笑道。
	姜允儿瞧见眼里，神色恍惚了一下，似乎……是被王浩然这笑容给迷到了。
	【叮，宿主致使秦凡心态受损，获得反派点900，秦凡主角光环-45，宿主反派光环+45！】
	秦凡在旁瞧见，酸得不行，目送着姜允儿离去。
	姜允儿一边走，不时的还会回头看一下，而视野的焦点，全在王浩然身上。
	“浩然，你是不是喜欢她啊？”
	姜允儿一行人走后，秦凡皱着眉头问道。
	“你怎么会这么觉得？”王浩然装作莫名其妙的样子。
	“你刚才那么冲着她笑，还直勾勾的盯着她。”秦凡道。
	“我和她说话，当然要看着她了，这里礼貌问题。”王浩然一本正经的道：“我纯粹就是觉得，这个姜允儿下棋挺厉害的，想要与她简单的交个朋友。”
	“你要对下棋有兴趣，我可以教你的，何必舍近求远。”秦凡一副殷勤的样子。
	听到这话，王浩然暗暗鄙夷，这个秦凡分明是见不得，姜允儿对自己眉来眼去的，嫉妒呢。
	“你还会下棋吗？”王浩然虽然心里明白，但表面却不便透露出来，于是用怀疑的眼神看着他。
	“实不相瞒，炎国那个少年棋手荆鹿，其实就是我的徒弟。”秦凡自得的说着，想要获得这未来小舅子的崇拜。
	王浩然哪能看不出他的想法，心中鄙夷了一下，表面还是很配合的露出了震惊和崇拜之色：“这样么！那可太好了，有机会我一定要好好请教你。”
	“好说好说。”秦凡爽朗的笑道，只以为王浩然是由心而发流露出的崇拜情绪。
	说完，秦凡又补充了一句，“那个姜允儿，你最好还是不要找她，毕竟是高丽的，这是外敌，离她远一点。而且，你和她走得太近的话，要是让楠枝知道了，楠枝肯定会生气的。”
	这特么的，言下之意，不是变相威胁我吗？让我离姜允儿远一点，然后让你去泡人家？想得真美，王浩然暗暗吐槽了一阵，嘴上却说道：“说得对，说得对。”
	秦凡欣慰的点了点头，忽然正色道：“把这个姜允儿的电话给我，我有点事情，需要问问她。”
	我真是去你……王浩然有点想要喷人了。
	这家伙还能再明显一点吗？真当老子是老实人，什么话都会信呢？还是当老子脑袋有问题？你这不明显是想要姜允儿的联系方式，然后私下去联系她。
	以为老子看不出来？
	“你记一下，我报给你。”王浩然鄙视归鄙视，但表面上还是答应了。
	姜允儿的联系方式而已，秦凡想要，那就给他呗，根本不影响大局的。
	刚才救人的是秦凡，姜允儿或许对他有那么一点友善。
	但秦凡要说想要追姜允儿，那绝对是想多了。
	姜允儿的心已经是被偷走了。
	秦凡想追姜允儿？这简直就是异想天开，想屁吃呢。
	王浩然说出姜允儿的号码，秦凡拿出手机记了一下，唯恐王浩然报错了，甚至还对比了一下。
	对比过后，发现没错，秦凡脸上顿时露出了喜滋滋的笑容。
	“坐，继续喝咖啡。”秦凡乐呵呵的道。
	“我还要回学校上课，就不喝，下次有机会再说吧。”王浩然实在不想面对这个秦凡傻批了，因为再和秦凡待一会，他怕忍不住直接开口问候秦凡家里的亲戚。
	“好，那下次吧。”秦凡爽快的应了一声，有点迫不及待的意味。
	王浩然知道，秦凡这王八蛋可能是急着想要联系姜允儿。
	下午。
	一处静室中，姜允儿正在训练。
	而她的对手，不是人，是AI人工智能。
	在科技日益发展的今天，人工智能完全可以充当对练的“选手”。
	甚至在某种程度上，AI的训练比人更有效一些。
	说白了，围棋这东西就是棋牌类竞技的天花板。
	在围棋的棋盘上，落下第一个棋子后，便会有很多种可能。
	而这些可能，并不是无限的，是可以计算出来的。
	AI可以不眠不休，积累学习无数盘对弈，在和人类棋手对决的时候，通过数据分析，判断人类棋手后面百步千步会怎么走，这是相当的可怕。
	荆鹿和姜允儿两人，对上顶尖的AI，输多赢少。
	不过AI始终是AI，并不是人类的范畴。
	荆鹿和姜允儿虽然输给过AI，但却并不影响，两人在各自国家的围棋界巅峰棋手的地位。
	对弈在即，姜允儿抓紧时间训练。
	可是下午却有些心不在焉的，总是走神，下棋频频出错，以致被普通AI虐得体无完肤。
	嗡嗡……
	姜允儿放在旁边桌上的手机，忽然发出了震动的声音，似乎是有信息来了。
	微微惆怅的俏脸上，忽然泛起一些喜意。
	她以往训练的时候，为了不被打扰，手机通常都是关机的。
	但今天训练却是鬼使神差的，没有将手机关掉。
	姜允儿听得动静，连忙将手机拿了起来，查看了一下消息。
	不过却发现，是个陌生号码发来的。
	这个陌生号码，已经连续发了好几条信息来了。
	姜允儿根本懒得理会，连消息内容都懒得看了，就将手机重新放下，深吸了一下口气，想要静下心来好好训练。
	可没过几秒钟，手机又是震动了起来。
	姜允儿皱了皱眉，便想干脆关机算了。
	可是瞧见信息联系人的备注，显示的是“王浩然”后，瞬间又雀跃了起来。
	“现在忙吗？”
	姜允儿看了一下信息内容，开始回复消息。
	她要训练，其实忙得很，哪有闲工夫聊天？
	但手指好像不受控制一般，打了三个字回复了过去。
	“不忙的。”
	王浩然看到信息后，当即和姜允儿发信息闲聊了起来。
	从聊天中，王浩然得知，姜允儿对炎国的文化很感兴趣。
	对此，王浩然一点都不感到奇怪。
	姜允儿实锤了就是秦凡主线剧情中的女主，按照主线剧情的发展，跟秦凡好上之后，估计就不会回高丽去了，而选择留在炎国。
	姜允儿喜欢炎国文化，也算是一个契机吧，一个让她更安然留下炎国的契机。
	“清灵这边有不少风景名胜，其中以牧王阁最为有名，号称是天下第一楼，我带你去看看？”
	闲聊了一会，拉近了与姜允儿的距离后，王浩然也是暴露真正目的了。
	第541章 套路姜允儿
	看着手机上的信息，姜允儿踌躇了起来。
	比赛在即，应该要好好训练的。
	可是他都这么说了，自己要是不答应的话？他岂不是很失望。
	而且自己拒绝了他这一次，没准下次他就不会邀请自己了。
	再说了，反正自己也心不在焉的，根本没法好好训练。
	还不如去散散心，放松一下。
	姜允儿内心斗争了一下，很快就有了决定，编辑消息回复过去。
	“好啊，我们在哪里见面？”
	“你人生地不熟的，我还是来接你吧。”王浩然发消息道。
	“行，我就在金豪酒店附近的一个AI训练基地，但我不知道这具体叫什么。”
	“你用微信吗？我们加一个好友吧，你发一个定位给我。”
	“我们那边不怎么用微信。我下载申请一个账号吧，稍等一下。”
	姜允儿在手机操作了一下，很快就搞定了。
	王浩然看到定位地图后，也翘课跑路了，驱车去目的地接姜允儿。
	不过到了之后，等待了好一会，才等到姜允儿。
	姜允儿换下了高丽国的衣服，穿上了现代装束，戴着墨镜和一个粉色的礼帽。
	看她的样子，似乎有点慌慌张张。
	王浩然估摸着，她可能是偷跑出来的。
	要不然的话，身边肯定是会跟着保镖。
	发消息聊天的时候，姜允儿没有太拘谨，但此刻见面了，却是有些害羞，甚至有点手足无措的感觉。
	路途中。
	王浩然尽量找些很平常的话题与她聊，比如介绍炎国的一些风土人情之类的，让她不那么紧张。
	聊了一会后，姜允儿的拘谨感渐渐消散了一些。
	只是，姜允儿的话语还是很少，聊天也总是有一句没一句的。
	不过，这倒不是因为，姜允儿不愿意和王浩然聊天，而是确实不知道说什么才好。
	王浩然短暂的接触了姜允儿一会，算是看出来了。
	这个姜允儿挺内向的，属于那种技术宅，很少与人打交道。
	些许时间后，来到了牧王阁附近。
	将车停在路边，王浩然带着她往牧王阁走去。
	上次来的时候，只是在外面看了一下牧王阁，并没有进去。
	王浩然此次带着姜允儿又来了，干脆与她走进牧王阁里面参观了一下。
	两人并肩而行，一边参观着，王浩然一边向姜允儿介绍起牧王阁的由来。
	姜允儿静静的听着，不时的会点了一下头，回应着王浩然，美眸却是一直注视着王浩然。
	眼神之中泛起一些荡漾的波光。
	姜允儿戴着墨镜，只以为王浩然看不见。
	事实上，王浩然通过透视看得一清二楚。
	在第一层逛了一会儿后，来到台阶前，准备上楼去看看。
	王浩然心中一动，顺势道：“你穿的是高底鞋，上台阶肯定走不稳，还是我牵着你吧？”
	话语中，有询问之意，但王浩然说完之后，却是不等姜允儿作答，直接是牵住了她的手。
	一般的女生很要面子的，尤其是内向的女生，更是矜持。
	有些事情，就不能让她发表意见。
	一旦问了，她可能出于害羞，会说自己可以走，不需要牵。
	王浩然的举动，让姜允儿紧张了一下，但却没有甩开王浩然的手，而且还低声说了一句：“谢谢。”
	“不客气。”王浩然露出一个迷人的微笑。
	姜允儿又是恍惚了一阵，随即才回过神来。
	王浩然牵着姜允儿上楼梯，来到了牧王阁的二楼。
	到达二楼后，王浩然装作忘记松手了一般。
	姜允儿也任由他牵着，没有抽回自己的手。
	王浩然继续带着姜允儿在二楼转了起来，可没走多远，忽然瞥见前方有两个熟人。
	这两个熟人，不是别人，正是宋芷卉和冯安娜。
	王浩然心中咯噔了一下。
	疑惑这冯安娜，为什么没有向自己请假，就跑出来了。
	但现在不是纠结这个问题的时候。
	王浩然的视野远，看到了宋芷卉和冯安娜，但两人还没有看到他。
	“我们到那边去看看吧。”
	王浩然对着姜允儿说了一声，忽然调转方向，避免和宋芷卉、冯安娜迎面撞见。
	朝着另外一个方向走出一段距离后，王浩然这才微微松了一口气。
	“你在躲着谁吗？”身旁的姜允儿，忽然冷不丁的问了一句。
	王浩然一愣。
	他刚才也没有刻意隐藏情绪，表现得微微有点慌张。
	王浩然快速思索了一下，也没有否认，顺势说道：“我刚才看到我爸妈了。”
	说话间，用手摸了摸额头，好像擦冷汗的样子。
	“看到你爸妈又怎么样，也不需要躲啊。”姜允儿有点疑惑，随即觉察到两人的手还牵着，顿时小心翼翼的问道：“你爸妈不准你和女生谈恋爱吗？”
	“这倒不是。”王浩然忽悠道：“我爸妈可能不太喜欢你，要是让他们看到我们一起逛牧王阁，可能会生气的。”
	“我都没和你爸妈见过面，他们为什么不喜欢我，因为我是高丽的吗？”姜允儿紧张的问道。
	“有一部分原因吧，我爸妈也知道炎国和高丽棋手对弈的事情，他们很不喜欢高丽说什么围棋是起源于那边的，对你这个棋手也没有多大好感。”王浩然忽悠了起来：“其实说白了，他们就是怕你赢了，炎国这边面目无光。”
	姜允儿没有说话，一副若有所思的样子，片刻后，忽然问道：“你是希望我赢，还是你们炎国的棋手赢呢？”
	“你要听真话，还是假话？”王浩然问。
	“当然是真话。”姜允儿道。
	“炎国棋手赢。”王浩然认真回道。
	姜允儿点了点头，“我能理解你。”
	“其实我不是因为所谓的国家荣誉感，只是觉得你输的话，能和你走得更近一些。要是你赢了话，我爸妈以及身边的朋友，肯定不会喜欢你。”王浩然叹息连连：“不过，你不要在意我的想法，这种事情是凭本事的，谁厉害就是谁赢。”
	姜允儿听到这话后，心中掀起一阵惊涛骇浪。
	因为，王浩然的话语中，包含了让她激动到难以自制的信息。
	不过没有听到确切的话语前，姜允儿尽量克制自己的情绪，怯生生道：“我对你们炎国语了解不深，听不太懂你刚才那些话的意思，你能说得更明白一些吗？”
	第542章 美男计
	王浩然迎着姜允儿的目光，深情的道：“意思就是，我第一眼看到你，就想和你做朋友。”
	其实，王浩然想说得更直白一点，但生怕吓到这个内向胆小的妹子，所以用词比较委婉。
	但即便是这样，姜允儿肯定也明白是什么意思了。
	因为若是当普通朋友的话，他岂会牵着她的手不放呢？
	“我……我也是。”姜允儿深有同感，低声回应着王浩然。
	“你说真的吗？没骗我？”王浩然惊喜追问了一声。
	“要不是真的话，我也不会让你……”姜允儿低了低头，示意被他牵着的手，旋即解释道：“不过你不要以为我是随便的人，除了我的家人外，你是第一个牵我手的男生。”
	王浩然故意表现得激动了一阵，但很快又一脸黯然，缓缓松开了姜允儿的手。
	姜允儿忽然有点怅然若失的感觉，紧接着又似明悟了一般。
	“是我太冲动了，本来不该和你说这些的，还是等你比赛完后，我们再说这些私事吧。”王浩然叹声道。
	姜允儿心情复杂的点了点头。
	王浩然继续带着姜允儿逛，一边用透视四处观察着宋芷卉和冯安娜的动向，避免与她们碰上。
	期间，王浩然规规矩矩的，甚至在并肩行走的时候，刻意隔了一段距离。
	姜允儿清晰的感觉到了，两人间多了一股疏远。
	但她性格内敛，却也没有主动打破这种局面，但是心中却像打翻了五味瓶一般，复杂无比。
	王浩然看似没盯着姜允儿，但实际上却是偷偷在注意姜允儿的神色变化。
	他刚才之所以那么说，其实是刻意引导姜允儿的思路，变相的给了姜允儿两个选择。
	姜允儿要是赢了，那么以后两人在一起，可能会很艰难，身边的人会反对。
	而姜允儿要是输了的话，那一切就好说了。
	不过说实在的，要是姜允儿这边有旁观者在的话，肯定会觉得王浩然居心不良。
	因为他根本就是拿捏姜允儿深爱他这一点，有意促使姜允儿升出在比赛上放水的念头。
	只是，姜允儿没有心机，加上被爱情蒙蔽了眼睛，并没有看出王浩然这些拙劣的措辞，更没有识破他。
	王浩然都觉得，自己挺不要脸的。
	但从最终的结果来看，其实并不影响的。
	姜允儿不可能将炎国棋手界踩在脚底，她能赢荆鹿，但是绝对赢不了秦凡。
	姜允儿注定会输的。
	王浩然只不过省去了其中一些过程。
	继续逛了一会后，王浩然适时的提出送姜允儿回去。
	路途中，找了一个理由，借了一下姜允儿的手机。
	然后……将秦凡的号码给拉黑了。
	虽然可以确定，秦凡撩不动姜允儿，但王浩然却也不想秦凡去叨扰姜允儿。
	反正一切让主角不爽的事，王浩然都觉得爽。
	豪宅中。
	秦凡一边在给荆鹿当陪练，一边盯着手机。
	他已经连续发了好几条信息给姜允儿了，但就是不见姜允儿回消息。
	秦凡只能认为姜允儿可能是在训练，所以没有回信息。
	可临近傍晚吃饭的时候，还是没有动静。
	就算是训练，也要吃饭吧？
	秦凡按捺不住心思，也不发信息了，直接是拨了一个电话过去。
	可电话中，总是提示占线。
	起初，秦凡只以为是姜允儿在打电话。
	可隔了一段时间后，又打了几次，发现还是占线。
	秦凡顿时猜测起来，自己的号码可能是被姜允儿拉黑了。
	顿时郁闷了起来。
	“师父，你心情好像不太好的样子，怎么了？”荆鹿好奇的问道。
	“小孩子不要多问。”秦凡避而不答。
	荆鹿识趣的闭嘴了，说起自己关心的问题来，道：“师父，短时间内我很难在整体实力上超过姜允儿，你要不要教我一些奇招，没准我到时候，我可以杀姜允儿一个措手不及，赢下比赛。”
	你要是赢了，那我还怎么发挥？我还怎么名震天下，洗白我自己？秦凡暗想着，但表面却不动声色，说道：“这些奇招太过复杂了，你短时间内学不会的，还是正常训练吧。”
	事实上，秦凡还真有荆鹿不会的奇招，而且有速成之法。
	要是教给荆鹿的话，荆鹿的胜率会大上一些。
	可是，秦凡生怕有闪失，自然不会去教。
	因为万一荆鹿要是赢了，那他盘算的计划就全部泡汤了。
	荆鹿看不透秦凡的心思，并且尊敬秦凡，自然不会怀疑他的话，只以为他说的是真的。
	天色暗时。
	王浩然回到别墅中，用过餐后在大厅坐了一会，就回卧室去了。
	宋芷卉忽然打来电话。
	“我今天叫安娜去逛牧王阁了。”电话中，宋芷卉说道。
	王浩然听到这话，下意识的问道：“你是不是将我们谈恋爱的事情，告诉冯安娜了？”
	“你是我肚子里的蛔虫么，这你都猜得到？”宋芷卉惊奇道。
	王浩然顿时恍然了。难怪冯安娜胆子这么大了，都不和自己请假的，原来是有宋芷卉撑腰。
	见王浩然没声，宋芷卉继续道：“你怎么不说话了，是不是生气了？对不起啦，我是说过不把我们谈恋爱的事情告诉别人，但安娜不一样啊，她是我的好闺蜜，这事她不会传出去的，放心好啦。”
	王浩然懒得纠结这问题了，转而问道：“你还住在金豪酒店吗？”
	“是啊，不过我最近在想，在清灵这边买一套房子，你有什么好推荐的吗？”宋芷卉道。
	“我帮你去打听一下哪里有好房子，到时候告诉你。”王浩然主动揽了下来。
	这事不揽下来不行，要是让宋芷卉自己去找，万一在自己的别墅附近，买下一栋房子，那还得了？
	“好的，找到了就告诉我，钱不是问题的。”宋芷卉阔气的道。
	“小富婆啊，真有钱呐。”王浩然调侃道。
	“那可不，所以你完全不用担心，我是看上你家里的钱，才和你在一起的。”宋芷卉笑哈哈道。
	“那你是看上我什么？”王浩然笑问。
	“眼缘呗，反正就是看你特别顺眼，好喜欢你。”宋芷卉性格很活泼，加上隔着电话，说起这个话题也不觉得害羞，继而问道：“那你呢？看上我哪一点？”
	“你那双大长腿。”王浩然下意识的道。
	“只是这个吗？我还有很多优点的，你难道没发现吗？”宋芷卉幽怨道。
	“现在没发现，等以后我们深入交流了，或许我就会发现吧。”王浩然认真的道。
	宋芷卉一听，顿时有点想歪了。
	但听到王浩然说话的语气很正经，加上他性格那么腼腆的，估计肯定不是那个意思。
	可理清楚这一点后，心中不免有些失落了起来。
	这个家伙不开窍，可怎么办呢？
	第543章 对弈
	几天的时间眨眼即过，来到了炎国和高丽棋手对决的这一天。
	清灵体育馆内人头攒动，议论纷纷的。
	议论的话题，自然是围绕今天对弈的胜负预测。
	因为是炎国主场的缘故，多数还是看好荆鹿的。
	王浩然正巧放假，与牧昭昭、温婧两人也赶来了体育馆，准备看一看热闹。
	按照门票的位置，王浩然和牧昭昭、温婧对号入座。
	三人买的是连坐，因此都坐在一块。
	而且还是前座，离直播的大屏幕近，可以更清楚的观察到对弈的局势。
	只是此时比赛还没有开始，大屏幕上播放的，是一些赞助方的广告。
	时间流逝，离比赛的时间，越来越近了。
	对弈的荆鹿和姜允儿也陆续登场。
	陪同荆鹿的，是一个用帽子、墨镜和口罩武装起来的男子。
	王浩然光一看身形，就知道是哪个傻批。
	秦凡和荆鹿交头接耳的，在说些什么。
	王浩然开启了透视，读取唇语。
	只“看”秦凡安慰荆鹿道：“不要紧张，尽力而为就可以了，不在太过在意输赢，将心态放平稳。”
	荆鹿深吸了一口气，朝着秦凡点了点头，给自己打气道：“我不会辜负师父你的期望，一定赢那个姜允儿！”
	秦凡暗暗一笑。荆鹿赢的几率真的少得可怜，不过他作为师父，却不能将这话说出来，表面鼓励道：“加油，师父看好你。”
	看似鼓励，其实暗中却在想：看好你输。
	若不是如此的话，他哪有发挥的余地？
	王浩然“看”了这两师徒交谈了一阵，顿时没了兴致，目光一转，看向了另外一边。
	陪同姜允儿入场的，是此前跟随在姜允儿身边的中年女子。
	此时，姜允儿神色恍惚，不知道内心在想些什么。
	“允儿，马上要比赛了，打起精神来！”中年女子肃声提醒了一下。
	这中年女子是姜允儿的大姨，叫姜相美，同时也是姜允儿的经纪人。
	自从前几天姜允儿偷跑出去后回来，就一直是这种状态，连训练都是时常走神。
	姜相美陪同了姜允儿这么久，还是头一回见到姜允儿，在赛前是这种一种精神状态。
	被姜相美这么一说，姜允儿微微回过来一点神。
	“你的目标是成为世界上最顶尖的棋手，这是你长久以来的志向。这比赛不能输，关乎你自己的荣誉，也关乎高丽的荣誉。”姜相美鼓励了一下姜允儿。
	姜允儿木讷的点了点头，可心中却是有点茫然。
	成为世界上最顶尖的棋手，的确是她的志向，并且也是一直驱使她前行的动力。
	但就在几天前，她发现还有比这志向，更让她在乎的东西。
	赢这场比赛不难，可要是真的赢了，自己可能会失去其他很重要的东西。
	在这种患得患失的情绪中，比赛也开始了。
	秦凡和姜相美各自离场，来到场中边缘的看台位置。
	秦凡准备找个地方坐下，目光四扫了一下，忽然被观众席一个可爱的美女吸引了过去，还有旁边那个安安静静的美女也长得不错，看了几秒后，才注意到旁边的王浩然。
	秦凡暗喜，直接凑了过去，挤到了观众席中的过道，“浩然，你也来看围棋比赛啊。”
	王浩然暗暗撇嘴。他可不会认为，秦凡是单纯来和自己打招呼的。
	因为，秦凡的目光在偷偷瞄自己旁边的牧昭昭。
	也难怪，牧昭昭模样可爱到爆，某方面也是格外的出众，的确是很有吸引力。
	“是啊，今天放假，正好来凑凑热闹。”王浩然回道。
	“你旁边两位不介绍一下吗？”秦凡示意了王浩然左右。
	“这两位是我同学。”王浩然敷衍解释了一下，连名字都懒得告诉秦凡。
	“叫什么名字？”秦凡却是追问了起来。
	“你这人问题怎么那么多，安静看棋局，不要说话好么。”牧昭昭很不爽秦凡打量的眼神，听得他一直哔哔，于是忍不住指责了一句。
	一旁的温婧倒是没说什么，但眼神根本不去看秦凡，直接将他当做空气。
	秦凡被牧昭昭这么一说，顿时有点尴尬，但却厚着脸皮没走。
	正巧，牧昭昭旁边的人接到电话，似乎是有什么重要的事情要处理，一脸凝重的离开了。
	秦凡赶忙在旁边的空位置坐了下来。
	王浩然眼睛一眯。这该死的主角光环又作怪了……
	可庆幸的是，牧昭昭不愿挨着秦凡坐，提出与王浩然换位置。
	王浩然自然答应了。
	荆鹿和姜允儿在体育馆中搭建的台上对弈。
	棋局的情况，被拍摄投放到了大屏幕上，以便观众更清楚地看到。
	数十分钟过后。“你觉得谁会赢啊？”牧昭昭低声向王浩然问道。
	“这盘姜允儿赢定了。”王浩然还没说话，秦凡便高深莫测地抢先说道。
	“这么肯定，你很懂围棋吗？”牧昭昭鄙夷。
	“那个炎国第一棋手荆鹿，就是我教出来的。”秦凡见到有装逼的机会，又怎么会错过。
	“荆鹿是你教出来的又如何，那只能说明你徒弟青出于蓝。”牧昭昭道。
	“这局姜允儿必赢，不信你瞧好了。”秦凡也不争辩，而是直接断定局势，准备以此折服牧昭昭。
	不多时，第一局结束。
	如秦凡预测那般，姜允儿率先赢下一局。
	“如何？”秦凡略微得意的向牧昭昭问道。
	“运气好而已。”牧昭昭撇嘴，“你要是能猜到下盘的输赢，那就算你厉害。”
	赛制是五局三胜，第一局结束后，还有后续。
	双方棋手略作休息片刻，第二局就开始了。
	棋盘上，落子才不到二十个，秦凡又下定论了，“这局还是姜允儿赢。”
	而结果，又是如秦凡预料的那般。
	王浩然皱了皱眉。难道自己的美男计失败了？这姜允儿完全没有放水嘛，把荆鹿往死里压制，根本不给机会。
	“现在又如何？”秦凡云淡风轻的笑问着。
	“你要是下盘还能猜准，我就服你。”牧昭昭哼道。
	过了一会后，第三盘开始了。
	这次落子不到十个，秦凡马上开口道：“结局已定，高丽的姜允儿赢了，荆鹿三连败。”
	“吹牛吧你，才下了几步而已，你就断定输赢，也太扯了。”牧昭昭忍不住道。
	“高手过招，棋差一着，输赢就定了。荆鹿落三子后，就失了先机，被姜允儿牵着鼻子走。”秦凡一派高人风范，叹息道：“荆鹿输定了。”
	牧昭昭听到后，有些相信秦凡的话了，顿时有些哑言。
	秦凡偏头，透过墨镜看了一下牧昭昭的神色，不由得一笑。随即目光一转，看向屏幕上的局势。
	只是，脑子里深思着，怎么在荆鹿输了之后和姜允儿对弈，以致让目光暂时失去焦距。
	片刻后，终于想清楚具体的计划了，咧嘴露出笑容。回过神来，目光恢复焦距，看向大屏幕变化后的局势。
	秦凡口罩下咧开的嘴巴恢复常态，笑容逐渐消失。
	第544章 连续打脸
	秦凡看穿了姜允儿下棋的路数，看到荆鹿失去先机之后，便觉得按照姜允儿稳准狠的风格，是绝对不会给荆鹿机会的。
	但是姜允儿却有点失去水准一般，占得先机之下，竟然是被荆鹿扳了回来，而且还被荆鹿压制住了。
	局势陡然转变，荆鹿占优，如果按照这势头下去，荆鹿是可以赢下这盘的。
	这种情况与秦凡的意愿相违背。
	“这个姜允儿落子怎么慢了这么多，是不是局势对她不利？”
	牧昭昭根本不会下围棋，之所以来，完全是陪王浩然的。看不太懂此时的局势，于是向旁边的王浩然询问了起来。
	王浩然懂一点点，能看出这场棋局胜利的天平，正在往荆鹿这边偏移，不过表面上却是对牧昭昭道：“我这朋友不是都说了吗？荆鹿这把必输。”
	牧昭昭木然的点了点头。
	秦凡听到这话，嘴角却是抽搐了一下。
	因为他有种预感，自己可能要被打脸了。
	这一局荆鹿要赢。
	除非，荆鹿也犯蠢，给姜允儿机会。
	秦凡暗自期盼起来，然而所奢望的事情，并没有发生。
	第三局是荆鹿赢了。
	场中，响起阵阵热烈的欢呼声。
	毕竟是炎国的主场，荆鹿要是吃三个零蛋，那就很难看了。
	荆鹿赢了一局，也是将气势打回来了一点。
	那些支持荆鹿的人，也是激动了起来，为荆鹿加油喝彩。
	【叮，宿主幕后操控，间接致使秦凡装逼失败，获得反派点900，秦凡主角光环-45，宿主反派光环+45！】
	王浩然略微沉闷的心情，顿时放松了起来，暗暗有些开心。
	很明显，自己的美男计还是有用的。
	要不是姜允儿放水的话，此刻比赛已经是结束了。
	秦凡听得耳边阵阵欢呼声，只感觉脸热。
	待得周围的欢呼声落下，旁边果然传来奚落鄙夷的声音。
	“哈，刚才被你唬得一愣一愣的，还以为你真厉害呢，原来纯粹就是瞎掰的。”牧昭昭刮脸冲着秦凡说道。
	秦凡微微有些窘迫，但却还真反驳不了什么。
	都怪自己装逼心切，要是刚才等落子多一点的时候，再下定论，肯定就不会面对这么尴尬的境地了。
	“刚才纯粹就是意外罢了，我也没有想到，姜允儿会有失正常水准，否则的话，荆鹿绝对是输了。”秦凡强行保持着高人风范，为自己的错误解释着。
	“理由还真多。”牧昭昭撇了撇嘴。
	“这不是理由，这是事实。”秦凡正色道。
	王浩然见秦凡这么装逼，干脆就成全他，很配合的对秦凡道：“她不信你，我相信你，下盘你不妨再预测一下，证明给我同学看，你是真有本事，不是忽悠人的。”
	秦凡欣然点头，看向王浩然的目光，略微柔和，只以为这未来小舅子是顾忌自己面子，替自己说话。
	片刻后，第四局就开始了。
	棋盘上落子不到十枚的时候，王浩然出声向秦凡道：“可以预测了，你觉得谁会赢？”
	“才落子不到十枚而已，看不出什么来，再等会。”秦凡害怕又被打脸，因此这次稳重多了。
	“再等会，我估计都能看出来了。”王浩然漫不经心的笑了笑。
	秦凡也不好说什么，等了好一会儿，看局势往姜允儿这边偏移的时候，当即就要开口。
	“荆鹿赢了！”王浩然抢先说了一声，接着看向秦凡，“你觉得谁会赢？”
	说实在的，王浩然根本看不出局势在谁这边，但这个并不重要。
	重要的是，他断定荆鹿赢了，秦凡这个比就没法装了。
	因为，秦凡要说也说荆鹿赢，那么是在他之后说出来的，自然不能算厉害。
	而秦凡要说姜允儿赢，那肯定是被打脸的。
	“浩然，你太年轻了，像姜允儿这种巅峰棋手，同样的错误不会犯第二次的。现在局势完全在姜允儿那边，姜允儿赢定了。”秦凡笃定的道。
	王浩然听到这话，暗暗开心了一阵，表面不动声色，继续看棋局。
	随着时间推移，第四局很快结束了。
	秦凡的脸都黑了。
	姜允儿再次犯错，将大好的局势给葬送掉。
	荆鹿又赢了。
	【叮，宿主幕后操控，间接致使秦凡装逼失败，获得反派点900，秦凡主角光环-45，宿主反派光环+45！】
	“可以嘛，说对两次咯，比你旁边那个家伙厉害多了。”牧昭昭笑嘻嘻对王浩然说道。
	一旁的温婧，也是面带笑容看向王浩然，美眸中满是无限的柔情。
	“我不太懂下棋，纯粹蒙的。”王浩然笑着回应了一下。
	秦凡的脸色更难看了。
	王浩然蒙都蒙对了，自己一顿猛如虎的判断，居然是判断错了，情何以堪啊？
	“真正有本事的人，是我这位朋友。”王浩然假意夸奖秦凡。
	“别逗了，他就是那种民间的假大师，装神弄鬼强，真本事半点都没有。”牧昭昭调侃笑道。
	秦凡下意识的捂了捂脸，但很快触到了脸上的口罩，这才惊觉，自己的脸本就被挡住了，也无所谓捂住不捂住了。
	王浩然暗夸了一声牧昭昭“真会说话”。
	荆鹿和姜允儿休息了片刻后，最后的决胜局开始了。
	场中的气氛，顿时也变得有些紧张了起来。
	待得棋盘上下了十余子后，王浩然又对秦凡道：“最后一盘决胜局了，你再来猜一猜，这次谁会赢？”
	秦凡很想说，姜允儿又占了先机，但连续被打脸后，也是有点怕了。
	“局势变幻莫测，谁都有可能赢。”秦凡这次不猜了，说了一句万金油的回答。
	“我觉得荆鹿赢定了。”王浩然却是直接下了判断。
	“你连续猜了三次，不可能每次都猜中的。”秦凡淡淡道。
	“你的意思是，觉得姜允儿会赢吗？”王浩然顺势下套。
	“都有可能赢。”秦凡没上钩。
	牧昭昭刮了刮脸，插言道：“说了跟没说一样，那就不要装作很懂下棋的样子嘛。”
	被这么数落，秦凡嘴角抽搐了一下，但瞧见牧昭昭明明是一副嘲讽人的神色，却是可爱到爆了，完全生不起气来。
	不过，还是想找回一些颜面，待得棋局进行到一半的时候，秦凡断定道：“浩然，你蒙错了，这次是姜允儿赢。”
	王浩然眼睛一眯。你要觉得姜允儿赢，那就直接说，非要带上我？这不是故意想踩我脸吗？找回你自己的场子吗？
	“你确定？”王浩然认真问了问。
	“当然！”秦凡语气肯定。
	所谓事不过三，姜允儿连续失误两次了，在决胜局上自然是打起十二万分的精神，总不可能还会输吧？！
	“那要不我们来打个赌吧？”王浩然再次下套。
	第545章 秦凡喊爸爸
	“打赌？打什么赌？”秦凡好奇的问道。
	“我猜的是荆鹿赢，你猜的是姜允儿赢，谁要是猜对的话，就输对方一个彩头，怎么样？”王浩然笑呵呵的说道。
	这个套路追根溯源，是他从楚白那里学来的，算是活学活用了。
	不过楚白当初套路的是女主，而他现在想要套路的是主角。
	“算了吧，我没有兴趣。”秦凡一脸淡然的摇了摇头。
	“唉，既然你没兴趣，那就算了吧。”王浩然自顾自的嘀咕了起来，“我本来还想拿我姐姐不能随便给外人看的照片跟你赌呢。”
	“你说什么？”秦凡耳朵灵得很。
	“没什么没什么，看比赛。”王浩然摇头道。
	“我都听到你，你说要拿你姐姐的照片和我赌，是这样的吗？”秦凡揭穿王浩然之前的话。
	“我开玩笑的，要是让我姐姐知道，那肯定会揍我的，不行不行。”王浩然吊起了他的胃口。
	“到底是什么样的照片？”秦凡追问了起来。
	“游泳的时候拍的。”王浩然忽悠道。
	那也就是比基尼照片咯？秦凡猜测了一下，顿时心痒难耐的。
	邀月穿着比基尼会是什么样子呢？
	秦凡脑补了一下，只感觉浑身燥热，改口道：“浩然，我跟你赌了。”
	“不，还是别赌了，我刚才随口说的，我怎么能拿我姐姐的照片跟你赌呢。”王浩然摇头晃脑的。
	“你不要告诉你姐姐，那不就行了吗？”秦凡循循善诱道。
	“那……那赌就赌吧。”王浩然勉强答应了下来，接着问道：“但要是你输的话，你要帮我办一件事。”
	“什么事，说清楚点。”秦凡还是很谨慎的，毕竟他真的没有百分百赢的把握。
	“你要是输了，就喊我一声爸爸吧。”王浩然知道他没那么蠢，随便答应自己事情，于是说了一个他可能会接受的赌注。
	“我们是同辈，要是输的话，我还是喊你一声哥哥吧，这样行吗？”秦凡讨价还价道。
	你在想屁吃呢？真当我好糊弄吗？王浩然暗中吐槽了一下，嘴上坚决道：“不行，你输了喊我爸爸，否则我不和你赌。”
	“你这什么思想，怎么喜欢让人喊你爸爸？”秦凡觉得有点古怪。
	“那你到底赌不赌吗？”王浩然问。
	“赌。”秦凡为了比基尼也是豁出去了，打算搏一搏。万一要是输的话，那就耍赖嘛。
	“一言为定。”王浩然笑了起来。
	时间推移，棋盘上的落子也是越来越多，局势也是越来越焦灼。
	下到最后的时候，双方都有机会赢。
	但最终，还是荆鹿险胜一筹。
	场中，爆发出一阵为荆鹿欢呼的声音。
	四周更是掌声雷动。
	【叮，宿主幕后操控，改变剧情走向，破坏了秦凡的装逼机会，获得反派点4000，秦凡主角光环-200，宿主反派光环+200！】
	秦凡此刻的脸色，非常难看。
	原本盘算的计划，瞬间打水漂了，而且还输了赌局。
	“喂，你输了，该开口喊人了。”牧昭昭笑嘻嘻的催促了一声。
	秦凡转头看了看牧昭昭，又看了看王浩然，挤出一些笑容道：“玩笑而已，怎么能当真了。”
	“你这就没意思了，输了不认账吗？”王浩然还没说话，牧昭昭却是忍不住鄙夷了起来。
	王浩然暗中给牧昭昭点了一个赞，甚至恨不得香她一个。
	“浩然，你看……”秦凡用询问的语气道。
	“唉，没意思，我把你当朋友，你居然连打个赌都要跟我耍赖，看来我姐姐是很难原谅你咯。”王浩然变相威胁了起来。
	“有话好说啊，不要这个样子。”秦凡急忙道。
	王浩然将头扭到一边去，不理会他。
	“好好，不就是喊一声……我喊就是了。”秦凡无奈道。
	他还要仰仗王浩然，自然不想和王浩然有嫌隙。
	“喊吧，我听着呢。”王浩然转头看来，笑呵呵的望着秦凡。
	“不不。”秦凡抿嘴含糊道。
	你特么的当我耳背呢？以为我听不清你说什么吗？王浩然暗骂了一声，表面阴阳怪气的道：“我姐姐最不喜欢言而无信的人了。”
	说罢，对牧昭昭和温婧道：“走咯，我们撤了。”
	牧昭昭和温婧点头，从座位上起身，准备和王浩然离去。
	“浩然等一等。”秦凡制止道。
	王浩然止步，回头看着他。
	“爸爸。”秦凡一咬牙，字正腔圆的喊了一声。
	“乖。”王浩然露出两排洁白的牙齿。
	【叮，宿主让秦凡喊爸爸，获得反派点2600，秦凡主角光环-130，宿主反派光环+130！】
	秦凡心中悻悻。暗想以后和澹台邀月好了，一定要好好教育这个小舅子，最好让澹台邀月揍他一顿，连未来姐夫的便宜都占，真是岂有此理！
	体育馆的前台上。
	荆鹿在享受胜利的荣耀。
	姜允儿神色一片黯然，失落无比。
	王浩然深深看了一眼，自然是明白，这个妹子很需要人安慰。
	毕竟，她其实可以赢的，而且还能以绝对的优势赢。
	如果不是故意放水的话，荆鹿绝对会吃三个零蛋。
	当然，王浩然却丝毫没有感觉，自己这么做是错的。
	从他的角度来看，姜允儿赢的话，秦凡就有发挥的余地了。
	荆鹿惨败之后，风波肯定会发酵一段时间。
	高丽那边的媒体肯定会一顿嘲讽。
	而炎国这边的民众，肯定是非常憋屈。
	到那时，秦凡出马赢了姜允儿，那绝对是风光无限，从而“洗白”。
	手艺闹出的笑话，也会被这些荣耀光辉所遮蔽。
	王浩然可不愿意看到这些事情发生，套路姜允儿是必须的。
	此时正值午饭的时候，王浩然和牧昭昭、温婧离开体育馆，找一个餐厅吃饭。之后，将两人送回清灵大学。
	下午的时候。王浩然联系了一下姜允儿，让她出来见个面。
	姜允儿自然答应了，找了一个机会，独自偷偷从金豪酒店溜了出来。
	王浩然在金豪酒店后门的一条马路上，接到了姜允儿。之后，驱车载着她转悠了一下，来到了清灵江畔一个清静的地方。
	将车停在路旁，王浩然带着姜允儿在江边散着步。
	第546章 撒浪嘿呦
	王浩然与姜允儿并肩走在江畔边的小径上。
	江边的清风吹在身上，让人感觉格外的舒服和惬意。
	只是，姜允儿神色默然，完全没有心情去体会这份清风浮动的美好感觉。
	王浩然静静和姜允儿走了一段路后，明知故问道：“我今天去现场看你比赛了，你明明先赢下两局的，之后三盘前面也是优势，为什么会多次失误呢？”
	姜允儿顿了顿足，心中紧张万分，揪着衣角，不知道怎么回答。
	王浩然一脸自责的问道：“是因为我和你说过的那些话吗？所以你才在比赛上故意放水，是这样的吗？”
	“不，不是的，是我没发挥好，与你没有关系的。”姜允儿启唇低声道。
	听到这话，王浩然不由得感慨了起来。
	多好的妹子啊……害怕自己内疚，宁愿憋在心里不说。
	走着走着，忽然路过一片草地，王浩然道：“去那边坐一会吧。”
	姜允儿点头。
	两人来到江畔边的一片草地上。
	王浩然忽然将外套脱下来。
	姜允儿下意识看向了王浩然。
	此时的王浩然，上身就一件T恤，手臂有着结实有力的肌肉，但却一点都不夸张，恰到好处。
	T恤包裹的矫健身形，也是有些若隐若现的。
	可以模糊看出，他身材很好。
	姜允儿看得怔了一怔。她还以为王浩然挺瘦的，却没想到身材这么好。
	这就是典型的那种，穿衣显瘦，脱衣有肉的男生吧？
	姜允儿暗暗想着。
	“坐吧。”王浩然将外套铺在草地上，对姜允儿示意道。
	他刚才这个举动，自然是故意的。
	其一是为了显摆一下身材，其二自然是暖男一下。
	“不用了，我直接坐草地上就可以了。”姜允儿有些受宠若惊，连忙摆手道。
	王浩然懒得与她争辩，直接按着她的肩膀，让她坐在衣服上。
	姜允儿惊慌的“啊”了一声，但却没有因为王浩然这个略微粗鲁的举动而生气，反而是欣喜。
	王浩然挨着她，坐在旁边的草地上，偏头问道：“输了比赛，你心里其实很难受吧？”
	姜允儿蹙着眉，点了点头，“我从六岁就开始学下围棋，童年、青春期几乎都与围棋渡过，可以说我的全部精力，都花在了围棋上面。”
	“我一直梦想着，要成为世界上最顶尖的棋手，并且为了这个梦想，我拼命努力着。”
	“为此我付出了太多太多。”
	“可是今天在那么重要的比赛上，我却输了……”
	姜允儿缓缓诉说着，语气中满是苦涩的意味。
	类似的心境，王浩然在扁素问那里也体会过。
	当时是怎么安慰扁素问的，他至今还记得。
	要用言语去安抚姜允儿，是不会有什么效果的。
	王浩然忽然叹息自责的道：“都是因为我。”
	“和你没关系的，你不要多想了。”姜允儿心里明明很难受，却反倒是宽慰起王浩然来了。
	“真的没关系吗？”王浩然凝视着姜允儿的双眸。
	姜允儿只觉得，这双眼神像是看穿了自己的心一般，慌乱之下，连忙将目光移开。
	“说了和你没关系的。”姜允儿垂头，再度强调了一遍。
	“你看着我的眼睛，再和我说一次。”王浩然道。
	姜允儿无奈，将木然望着草地的眼神，重新投到了王浩然的脸上。
	“真的和你没……”姜允儿继续重复刚才的话，可话还没有说完，嘴巴就被堵住了。
	一瞬间，姜允儿只感觉全身僵直了起来，有些手足无措的感觉。
	但很快，却是不由得投入其中。
	片刻后姜允儿才得以呼吸，大口呼吸新鲜空气，脸红得跟苹果一般，不敢去看王浩然。
	王浩然扶正姜允儿的脑袋，让她看着自己，缓缓道：“你已经输掉比赛了，但我不会让你输掉其他。”
	“你这话是什么意思？”姜允儿心中狂喜，但却还有些不可置信。
	“意思就是，你介意有一个炎国的男朋友吗？”王浩然微笑问道。
	“你不是说过，你爸妈和朋友都不太喜欢高丽的人吗？你真的愿意让我当你女朋友？”姜允儿有些顾虑的道。
	“你因为我连梦想都放弃了，我怎么能辜负你呢？而且我爸妈和我朋友，要是知道了这事，肯定也不会讨厌你的，你不要有这么多顾虑了。”王浩然道。
	“嗯。”姜允儿重重的点了点头，蹙着的眉头舒展开来，所有愁绪都烟消云散了。
	“欧巴，撒浪嘿呦。”激动之下，姜允儿忽然俏皮的说了一句母语。
	王浩然虽然不太懂高丽语，但最基本的几句还是懂的，对姜允儿比个心，“撒浪嘿呦。”
	【叮，宿主撩动女主姜允儿的芳心，获得反派点700！】
	姜允儿眼睛都笑弯了。
	王浩然意动，脑袋又往前探了探。
	姜允儿会意，下意识的闭上的眼眸，浓而密的眼睫毛微微颤动，微扬着的俏脸，显示着内心的紧张与期盼。
	临近傍晚的时候，王浩然和姜允儿离开江边，将她送回了金豪酒店。
	王浩然长舒了一口气。至此，秦凡通过下棋装逼的舞台，可算是被自己全部拆了。
	荆鹿获得了最高荣誉。
	秦凡总不能，跑去和荆鹿挑战吧？这根本没有理由。
	再说了，即便秦凡真去挑战，也不会有什么关注度的，掀不起什么风波。
	炎国和高丽棋手巅峰对决，这才叫大噱头。
	秦凡和荆鹿是师徒，有什么好对决的？
	而且，现在炎国上下，所有人都认为荆鹿是第一棋手。
	秦凡现在跑去挑战荆鹿，这不是让徒弟下不来台吗？
	王浩然驱车回自己别墅那边，不过临到家的时候，却是接到了邱倩薇发来的消息。
	邱倩薇又要下厨，请他过去吃饭。
	王浩然对此，自然是不反对的。打了一个电话，通知了一下凤玄素，告诉她自己不回去吃晚饭了，随即就往柳玥那栋别墅去了。
	来到别墅外，按了按门铃。
	很快，澹台邀月就过来开门了，带着王浩然走进别墅。
	路途中。
	澹台邀月忽然对王浩然道：“我想和薇薇说我们的事情，但是又害怕她生气，说我这个大姐不要脸，要不……这事还是你去说吧？”
	第547章 计划旅游
	我要是去说，岂不成了我不要脸？
	听到澹台邀月的话后，王浩然暗自这么想着。
	虽然，他的确是不要脸。
	但这种事情，可千万不能揽下来。
	“我不能去说啊，要是我去说的，那薇薇肯定觉得我不是个东西，所以这事还是你去说好一些。”王浩然肃然道。
	“你怕什么啊，薇薇那么喜欢你，肯定很迁就你宽容你的，去吧去吧，一定没问题的。”澹台邀月循循善秀的道。
	“那等今年过年的时候，我再和她说吧，大过年的，薇薇肯定不至于大发脾气吧？这样成功率高一点。”王浩然一本正经的道。
	澹台邀月听到这话，嘴巴噘得老高。
	现在离过年还早得很呢，她可不想拖这么久。
	“算了，还是我去说吧。”澹台邀月无奈道。
	“好的。”王浩然立马点头。
	说话间，两人也是来到了客厅。
	邱倩薇等人全在厨房忙活着，就连以前在大厅无所事事的柳玥，也是表现得很贤惠。
	“你坐一会吧，我去厨房了。”澹台邀月自然也不甘落后。
	大厅中，只剩下王浩然一个人。
	看邱倩薇等人的阵仗，肯定是要做一大桌子菜，这一时半会的，肯定是吃不了饭的。
	王浩然拿出手机，准备找秦韵寒或是许慕颜开黑玩游戏，打发一下时间。
	不过，忽然发现微信上，自己被拉进了一个组建的群里。
	拉他的是秦韵寒。
	群里的人也不多，加上王浩然在内只有六个人。
	分别是秦韵寒、许慕颜、牧昭昭、温婧以及郁诗晴，其次就是王浩然了。
	秦韵寒几个女的本来走得近，拉一个群聊天其实很正常。
	但说实在的，王浩然不想进这个群。
	万一不小心谁说漏嘴了，那麻烦就大了。
	六人群组建好了之后，秦韵寒等人各自都有冒泡，你一言我一语的，东聊西扯的，谈得正嗨。
	王浩然潜水看了一会，打算默不作声。
	很快，秦韵寒就@他了。
	许慕颜和牧昭昭几人也凑热闹，跟着@了一下。
	王浩然想潜水都不行了，于是发了一个笑脸的表情，然后继续潜水，看着秦韵寒等人聊天。
	秦韵寒：过几天国庆假期的时候，我准备报名一个游轮海外七日游，有没有谁想要一起去的？
	牧昭昭：放假宅着不好么，出去玩多累啊。
	秦韵寒：大凶妹闭嘴，我要去一定拉上你。
	牧昭昭：你也太不讲道理了。（鄙视的表情）
	秦韵寒：你才认识我？
	牧昭昭：……
	许慕颜：难得放这么长的假，我也想出去旅游。
	郁诗晴：海外七日游很贵吧，要多少钱？
	秦韵寒：所有费用我出，签证我也可以让我爸帮我们尽快办好，这些都不是问题的。
	秦韵寒：我、昭昭还有慕颜，已经三个了，诗晴和婧婧呢？
	郁诗晴：我也去。
	温婧：大家都去，那我也去吧。
	秦韵寒：喂喂喂，那个群里唯一的男生，你去不去呀？
	王浩然：我有事，就不去了。
	秦韵寒：那行吧。希望我们在游轮上，不要遇到什么流氓才好，否则的话，那就糟糕咯。
	看着这阴阳怪气的话，王浩然不免有点无语。
	秦韵寒这一伙人中，一共有四个女主，忽然凑到一块去出游，鬼知道会不会引来主角。
	王浩然没有在群里回复，而是挨个给秦韵寒几人私发了消息，让他们不要去旅游。
	温婧倒是答应了，可秦韵寒几个女主，却都说让王浩然单独陪过假期，不然就去旅游。
	王浩然答应谁都不合适。
	而且，这情况有点不对劲，是不是触发了什么剧情？
	否则的话，以秦韵寒几人的好感度，绝对会听他的话。
	可现在却都鬼使神差的，想要一起去旅游，明显是不正常。
	无奈之下，王浩然只好在群里回复道：算我一个吧，我也去。
	秦韵寒：好的，那全票通过咯。（笑脸）
	许慕颜、牧昭昭等人，各有所想，纷纷发了一些表达喜悦情绪的表情包。
	王浩然没有继续去看群里的消息了，而是思考起一些问题。
	他算是彻底明白一些事情了，只要秦韵寒等人的女主光环还在，触发剧情是无可避免的。
	要是一两个还好，可以看住，但人一多了，根本无暇顾及。
	守得住这边，守不住那边。
	若想让她们不触发剧情，除非……让她们失去女主光环。
	而方法，王浩然已经是得知了。
	只是，这是个比较辛苦的过程。
	但除了那个方法外，也没有其他方法了。
	反正有着两百年真气护体，加上此前吃过丹药强化了身体，底子还是很足的。
	王浩然打起精神来。
	此前，还是太懒散了一些。
	过了个把小时的样子，终于是开饭了。
	八个人围坐在餐厅开始用餐。
	王浩然拿了一瓶红酒过来，给自己灌了好几杯，觉得差不多的时候，便装出一些醉意。
	待得用餐完毕后，王浩然摇摇晃晃的，准备回自己的那栋别墅去。
	邱倩薇哪能放心，干脆让他睡在唯一的那间客房。
	王浩然顺其自然的答应了，到了客房后，倒头装睡。
	澹台邀月将邱倩薇喊来自己的房间，带着一些紧张说道：“七妹啊，我想和你说一些事情。”
	“什么事情啊？”见到大姐神神秘秘的样子，邱倩薇不由得有点好奇。
	澹台邀月觉得有点难以启齿，犹豫了一下，还是将某人半夜走错门的事情，给说了出来。
	邱倩薇听后，愕然了好一会，接着质疑了起来，“大姐，做梦和真实你不可能分不清吧？”
	澹台邀月心虚，不敢直视邱倩薇的眼睛，“我……我有默许的意思，但都是一时头脑发热罢了，真不是故意跟你抢人的。”
	“大姐你很喜欢他吗？”邱倩薇深深的看着澹台邀月，问道。
	澹台邀月重重的点头，“要不是喜欢他的话，他摸门的时候，我肯定一巴掌把他扇墙上去了。”
	咕哝的说完，小心翼翼的道：“七妹，你会原谅我吗？当然，先来后到这个道理我还是懂的，你要是答应的话，以后你是姐姐？”
	“那喊一声来听听？”邱倩薇期待的道。
	“姐姐？”澹台邀月轻轻呼唤了一声，完全失去了平日里大姐的威严。
	“嗯。”邱倩薇一本正经的点头，接着捂肚子大笑了起来。
	长这么大，她还是第一次见到大姐露出这样怯生生的表情。
	澹台邀月倍感羞臊，但更多的却是疑惑与惊讶，“七妹，你这就算是接纳我啊？”
	“不然呢？”邱倩薇反问。
	“你不生气？”澹台邀诧异。
	“这有什么好生气的，反正我都习惯了。三姐、二姐还有五姐，我全部都接纳了，为什么不能接纳大姐你呢？”邱倩薇笑问。
	“什么！还有她们？！”澹台邀月又是震惊，又是愕然，声音的分贝不知道拔高了多少度。
	第548章 展望
	听着那超高分贝的声音，邱倩薇只觉耳膜生疼，下意识的捂了捂耳朵，咕哝道：“大姐，能不能小点声，我耳朵差点都要聋了。”
	“你刚才的意思，是说素问、清浅还有玥玥她们三个，也和浩然有那种关系吗？”澹台邀月不可置信的问道。
	“对啊。”邱倩薇点头。
	“我的天，这个家伙可真是够本事的。”澹台邀月牙齿咬得咯咯作响。
	这种感觉，就像是自家园子里种的好几颗漂亮的白菜，都被一头闯进来的猪拱了一般。
	而关键又在于，自己也喜欢这头猪，拿他完全没有办法。
	“薇薇，你的心也太大了吧，这你都能接受的？”澹台邀月惊讶的问道。
	“三姐、二姐与他各有故事，我听着都同情她们，自然就接受了。后来五姐也凑了进来，我一想既然接纳了三姐和二姐，要是不接纳五姐的话，那就太厚此薄彼了。”邱倩薇说到这里，忽然停顿了一下，继续道：“现在呢，又是大姐你。老实说，我之前就觉得你对他有些过分关怀了，隐隐有种预感，你突然对我这么说，我也没有觉得特别意外。”
	澹台邀月默然片刻，问道：“他和素问、清浅是什么情况，你说来我听听。”
	邱倩薇当即就把扁素问和洛清浅各自的故事，告诉了澹台邀月。
	澹台邀月听后，愣神良久，显然是觉得这太离奇了。
	而扪心自问，她要是站在邱倩薇的角度，也会去接受她们。
	毕竟她们是姐妹，又怎么忍心看她们伤心呢？
	再说了，反正都是一家人。
	“这个家伙，真是太可恶了。”澹台邀月还是不免有些幽怨。
	本以为，就她和邱倩薇，现在好了，居然还有三个人。
	“大姐，你要是不愿意掺和进来，也没关系的。”邱倩薇道。
	“这可不行，你都答应了，不能反悔。”澹台邀月急眼了，话一说出口，忽然感觉有点羞愧。
	邱倩薇见状，偷笑了一下。
	“那按照先来后到，我不是排在最末吗？”澹台邀月忽然意识到一个问题。
	“可不就是嘛。”邱倩薇促狭道。
	澹台邀月有点郁闷。
	大姐变小妹，这落差实在有点太大了。
	“绯烟、水瑶两个人和他没关系吧？”澹台邀月问道。
	“这倒没有。”澹台邀月摇头。
	“那就好。”澹台邀月微微松了一口气，似乎是在为没有“全军覆没”而感到有些庆幸。
	“其实我在想，要不要把四姐和六姐拉进来，这样我们七姐妹就不用分开啦。”邱倩薇半开玩笑的道。
	“他哪来那么大魅力，真以为谁都会看上他，薇薇你也太看得起他了。”澹台邀月嘴上鄙夷了一下。
	“说得也是，我其实随便说说的。”邱倩薇哈哈一笑，忽然古怪的道：“要不要把几个姐姐叫过来，让你正式见一下？”
	澹台邀月第一时间没有反应过来，愣了几秒后，这才听出邱倩薇话中的意思，摇头道：“暂时不要和她们说吧，让你大姐我缓一缓。”
	“现在是私底下，你怎么称呼自己的？”邱倩薇眨了眨眼睛。
	澹台邀月愕然了一下，随即挤出怯生生的笑容，“姐姐，这事先不要告诉她们，可以吗？”
	“妹妹既然这么说了，那姐姐就答应你吧。”邱倩薇一脸肃然，绷了几秒就失控了，又是哈哈笑了起来。
	澹台邀月被她笑得面红耳赤的，心头一阵古怪。
	小时候总拿大姐的威严来压她们，现在这是不是“报应”呢？
	最小的邱倩薇，居然成为最大的“姐姐”。
	夜深。
	正是酣睡的时刻。
	客房中有人溜了出来，悄悄地摸进了一号房中。
	……
	【叮，宿主夺取女主邱倩薇，获得反派点1400，邱倩薇女主光环-40，秦凡主角光环-70，宿主反派光环+110！】
	【叮，邱倩薇女主光环点数跌破至0，女主光环失效，失去女主身份。】
	【叮，邱倩薇对宿主好感度提升5，当前总好感度为100（生死相随）】
	连续三条系统提示消息传来，让王浩然心中振奋。
	奋斗了这么久，这貌似还是首次让一个女主失去了女主身份。
	失去女主光环后，邱倩薇今后不会莫名其妙的，被拉进某个主角的主线剧情了。
	而且第三条消息，让王浩然更是看到了一个曙光。
	从这条消息，他完全能够判断出，失去女主光环后，好感度变得出奇的好刷了。
	当好感度拉满之后，好处自然是不言而喻。
	陆嫣就是一个很好的例子。
	当时在艺术学院的时候，陆嫣误会王浩然看上了那个凌南絮，甚至还表示说，可以去为他向凌南絮要联系方式。
	帮着他追妹子……
	简直懂事得让人心疼。
	要是个个都像陆嫣这样，那还用得着天天遮遮掩掩的吗？直接摊牌就是了。
	当然，就目前来说，这个目标还有点遥远。
	毕竟和邱倩薇相处这么久了，她才失去女主身份。
	但这无疑是个很好的开端。
	王浩然休息片刻，走出一号房。
	不过，却没有回客房去。
	直至天刚亮的时候，才回到了客房中。
	吃完早餐后，王浩然就去上课了。
	上午的第一节课，王浩然趴在课桌上休息，很轻易的进入了深度睡眠中。
	约莫一个小时左右的时间，一夜未睡的疲劳，顿时一扫而空，精神百倍。
	这就是两百年真气带来的好处了。
	荆鹿获得荣耀后，并没有在清灵逗留很久，待了两天就离开，去往别的城市了。
	王浩然原本还打算，阴一下这个荆鹿，但发现他要离开清灵，于是打消的这个主意。
	荆鹿毕竟只是一个配角，又不是主角或女主什么的。
	王浩然按照套路，完全可以猜测到，在秦凡的主线剧情中，荆鹿登场的戏份并不多，可能仅仅只有“棋手对决”的戏份而已。
	荆鹿存在的必要，只是为了给秦凡搭建装逼舞台，说白了就是工具人。
	但因为王浩然改变了剧情走向，让荆鹿获得了胜利。
	剧情中为秦凡搭建的装逼舞台，就算是被拆了。
	在秦凡之后的主线剧情中，这个荆鹿应该是不会出场了。
	王浩然自然也就没有必要多生事端。
	第549章 启航
	数天后，国庆假期就到了。
	王浩然如约和秦韵寒等人，上了一艘游轮，准备开启海外七日游的旅程。
	游轮上的房间有内舱房、阳台房以及海景房。
	其中内舱房没有窗户，但基本设施完备，是价格最低的房型。
	海景房有窗，但没办法打开，除了可以观赏海景之外，其他的与内舱房差别并不大。
	而阳台房装修豪华，有步入式的阳台，可以走出房间观赏海景，呼吸新鲜空气，因而是最贵的。
	秦韵寒财大气粗，直接定了三个双人阳台房。
	秦韵寒和许慕颜住在同一间，牧昭昭和温婧住在同一间。
	王浩然一个人住。
	上了游轮后，秦韵寒等人将行礼放好，随即就全部到了王浩然的房间来。
	此时游轮才刚刚起航，外面的风景就是清灵江两岸的一些建筑，也没什么好看的。
	众人聚在一起，想要找点什么打发一下时间。
	“要不我们来玩斗地主吧？”牧昭昭提议道。
	“我们六个人，怎么玩斗地主啊？还不如开黑玩吃鸡手游，我带你们吃鸡。”秦韵寒兴冲冲的道。
	“还带我们吃鸡？你自己多菜，心里没一点数吗？”许慕颜朝着她翻了一个白眼，随即提议道：“还是开黑打王者吧，我带你们躺赢。”
	秦韵寒回了一个鄙视的眼神给许慕颜，“王者也只能五个人组队，我们六个人啊。”
	“你们五个人组队吧，我看你们玩。”王浩然立即出声道。
	他就怕秦韵寒几个闲着没事做，然后互相八卦起来，见到许慕颜提议开黑打王者，自然是非常赞同。
	商量好之后，许慕颜几人就开始组队开黑了。
	几个妹子很快就投入了游戏之中，一时间也没有闲暇去聊其他的。
	王浩然趁着这时间，却是开启透视，开始扫描游轮上的人，想试图从中找出疑似主角的家伙。
	不过，游轮上的人还很多的，要找出来主角，还真不是那么简单的事情。
	王浩然看了好一会儿，根本没有注意到什么特别的人，倒是看到了几个熟人。
	单从外表来判断出谁是主角，实在是太难了一点。
	他总不能，消耗反派点去挨个查询一番。
	这样的话，或许能找出主角，那无疑会花很多反派点。
	搞不好，薅完这个触发剧情主角的羊毛，都不够回本的。
	这种傻事，王浩然自然是不会去做的。
	中午。
	游轮中的某处。
	刘华、吕明和魏志航三人，各自带着自己女朋友，准备往餐厅去吃饭。
	几人有说有笑的并排走着，慢吞吞的，有些挡住了过道。
	后方一个男子，有点急事要从这里过去，于是开口对他们道：“不好意思，请问能让一让吗？”
	刘华等人回头，看向后面说话的人。
	“呦，是你啊杨逸。”魏志航认出这个人来了，脸上不由得露出嬉笑之色。
	杨逸看到他后，整张脸都沉了下来。
	他是魏志航同班同学，两人有点过节。
	而其缘由，也很简单，那就是魏志航身边的女朋友，之前是杨逸的。
	不过，杨逸的这个女朋友嫌贫爱富，面对富二代魏志航的追求，没能把持住，甩了杨逸跟了魏志航。
	杨逸对此，自然是非常不爽。
	不过，他没钱没势的，家境又很普通，哪里惹得起魏志航，被挖了墙角，也只能默默忍受着。
	而且，据说这个魏志航身边的这两位，同样也是富二代，被称作是清灵三少。
	这清灵三少还有一个老大，正是清灵大学的校草王浩然，家里有几百亿的资产，是个超级富二代。
	杨逸可惹不起这帮人，避开魏志航和前女友的目光，准备越过他们离去。
	魏志航横身一挡，拦住了杨逸。
	“着急走做什么，聊一聊啊。”魏志航道。
	“我和你没什么好聊的。”杨逸一脸冷淡。
	“怎么会没什么好聊的呢？比如聊一聊思思啊，交流一下使用心得。”魏志航一脸猥琐的笑了起来。
	思思正是杨逸的前任，魏志航的现任。
	听到魏志航的话，杨逸顿时咬牙切齿的，双目几乎要喷出火来。
	“哦，不好意思，我差点忘记了，我昨晚才拿得头筹，你根本没使用过。”魏志航故作恍然的拍了拍额头，接着还当着杨逸的面，对着思思动手动脚的。
	思思也不推开他，反而还有点配合的意味。
	杨逸看在眼里，心头的怒火无限升腾。
	他和思思在一起的时候，思思可是清高得很，就算是牵思思的手都难。
	而这个思思跟了魏志航才几天而已，居然是发展到那一步了。
	真是个贱人啊！
	杨逸此刻，恨不得将魏志航杀了。
	但心中还是保持着一些理智。
	这是个法制社会，做这种事情要付出代价的。
	要是……要是没有法律的约束，那就好了。
	杨逸在心中暗暗想着，心底藏着一些杀机，眼神也变得有些凶戾了起来。
	魏志航看见杨逸的眼神，有点不舒服。
	“这么盯着我做什么，不服吗？打我啊？”魏志航上前走了几步，伸手拍了拍杨逸的脸，并且逐渐用力，到最后更是直接甩杨逸的耳光。
	杨逸忍无可忍，暴怒之下，直接是朝着魏志航的一拳。
	魏志航吃痛，与杨逸扭打在一起。
	杨逸体格健壮，魏志航很懒惰，疏于锻炼，根本不是杨逸的对手。
	不过，魏志航有着两个帮手。
	刘华和吕明见到兄弟被欺负，立即上前去帮忙。
	杨逸的力气虽然大，但双拳难敌六手，被痛揍了一顿，打得鼻青脸肿的。
	路过的一些旅客看到，生怕出大事，立即去通知了一下安保。
	安保人员赶了过来，立即制止了几人。
	游轮的船长也赶了过来，准备调和一下双方的矛盾。
	在了解情况后，得知是魏志航等人挑起的，于是就想要按照管理条例，准备到下一个码头的时候，将魏志航等人驱逐上岸。
	不过话还没说出口，准备去往餐厅的王浩然一行人，路过了这个地方。
	“这不是王少吗？！你好你好！”船长忽然凑到王浩然面前，一脸谄媚的打着招呼。
	第550章 荒岛流主角
	“你是？”
	瞧见这个陌生的面孔，王浩然疑惑的问了问。
	“我姓文，是这艘游轮的船长。有一次我和令尊吃饭的时候，我们见过一次的，你忘了吗？”年纪五十岁左右的男船长笑呵呵的解释道。
	王浩然没什么印象，但听得他这么说后，还是装作恍然的“哦”了一声，表示自己想起来了。
	“老大，你也在这啊！”魏志航、刘华和吕明激动的呼喊了一声。
	王浩然刚才用透视的时候，就发现了刘华这三兄弟，此时见到他们，一点都不觉得奇怪。
	女主、反派都在船上了，主角肯定也在。
	这么想着，王浩然下意识的看了看旁边的一个鼻青脸肿的家伙。
	魏志航几人衣服歪歪扯扯的，似乎打过架的样子。
	看了一下周围的情况后，结合这些分析一下，王浩然就可以猜测出来，这个人应该是被魏志航几人打的。
	“老大，我们就带了一个女朋友，你也太厉害了，一下带五个！”魏志航看到了跟随在王浩然身后的秦韵寒等人，顿时口没遮拦的说了一声。
	王浩然好想给他一个大嘴巴子。这个反派小弟可真是没脑子，你心里就算是这么想的，但嘴上能说出来吗？
	这不是故意害我吗？
	“别胡说八道，她们只是我同学，我们什么关系都没有的。”王浩然立即声明了一下。
	秦韵寒和许慕颜都商量过了，不在人前承认和王浩然有关系，听到这话后，自然不会去多嘴说什么。
	而郁诗晴和王浩然有约定，瞒着男女朋友的事情不说。
	至于温婧，是最不会添麻烦的，就更不会说什么了。
	而牧昭昭则是确实和王浩然没那种关系。
	“王少，原来你认识他们啊。”船长听见王浩然和魏志航等人的交谈后，看向魏志航等人的目光，也是出现了一些变化。
	原本他是准备将魏志航几人驱除上岸的，但现在却是改变了主意。
	“游轮上不准私斗，但念及你们还是学生，就不和你们计较了，不要有下一次。”船长简单的处理了一下这事，就让一个安保人员，带着杨逸去一下船舱上的医务室。
	这意思，分明是准备揭过此事。
	杨逸却是不服气，“你怎么处理的，明明是他们挑衅，还一起动手打我，怎么变成我们私斗了？”
	“我说私斗，那就是私斗。”船长冷声道。
	杨逸拳头紧握。
	船长之前的态度，明明是要秉公办理的，但现在却直接包庇魏志航等人。
	杨逸目光一转，不由得看向了王浩然。
	都是这个人，要不是他的话，船长也不至于包庇。
	王浩然看出杨逸眼中的怨恨，顿时有点莫名躺枪的感觉。
	他根本没对这船长说，要船长怎么做，完全是这船长自作主张的。
	当然，王浩然也不打算，让船长公证处理这事。
	他又不是什么老好人。
	对于这种天生的对立，根本没有调和的可能。
	王浩然沟通系统，花费了一些反派点，查看起杨逸的信息。
	【主角：杨逸】
	【战力值：132】
	【魅力值：78】
	【主角光环：3867】
	【技能（金手指）：荒岛求生系统（未激活）】
	如王浩然预料的那般，这个杨逸果然是个主角。
	从杨逸的金手指来看，套路已经是显而易见了。
	这个套路，王浩然甚至可以为其取个名字。
	比如：我和校花们在荒岛求生的日子？我和校花们流落荒岛？那些年，我和校花们在荒岛求生的那些事？
	主线剧情，王浩然都猜到了。游轮航行遭遇事故，忽然沉没了，杨逸和校花们侥幸不死，然后到了一个荒无人烟的岛上。
	校花们柔柔弱弱的，到了荒岛上生存都是一个问题。
	但就在这时，杨逸的荒岛求生系统激活了……后面的剧情，用脚指头都能想到了。
	当然，也许有人会觉得，这游轮好好的，怎么会沉没呢？
	呵，泰坦尼克号号称永不沉没，可结果呢？王浩然可以肯定，这游轮继续航行下去，肯定会出问题。
	但就目前来说，应该还不会发生这样的事情。
	因为透过船舱的窗户看去，还可以依稀看到一些都市的高楼。要是游轮出事，肯定是可以很快获救的。再者，周围也不可能有什么荒岛。
	这游轮应该会路过人迹几乎不可到的地方，才有可能沉没。
	不过，王浩然肯定是不会让这种事情发生的。
	在王浩然打量杨逸的时候，杨逸也在打量着王浩然。
	杨逸的眼底深处，含着浓浓的怨恨与嫉妒。
	怨恨自然是因为，王浩然和船长勾结，一个鼻孔出气。嫉妒则是因为，跟随着王浩然身后的五个人。
	其中四个校花的名头响亮，论坛上还有照片，杨逸自然是认识的。
	另外一个美女眼生，但比起几个校花，也差不到哪里去。
	杨逸和思思在一起的时候，也不是因为思思的性格才喜欢她，说白了就是馋身子罢了。
	或者确切一点说，杨逸看到漂亮的女孩都馋。
	夜深人静的时候，杨逸没少yy过几个校花。
	但可惜的是，一直没有什么交集罢了。
	而现在，居然看到她们，陪同王浩然这个富二代一起出游……
	杨逸可谓是嫉妒得要死。他真恨不得，天下的男人都死光了，就剩下自己和这些漂亮妹子。
	王浩然见杨逸眼底光彩涌动，虽不清楚他具体想什么，但却明白，肯定不是什么好事。
	但此刻在人前，王浩然也不好做什么。
	从杨逸身上收回目光，王浩然问了一下魏志航几人住的房间，随后和几个妹子去餐厅吃饭了。
	吃过午餐后，王浩然休息了一会，来到了魏志航的房间外。
	王浩然伸了伸手，刚想要敲门。却是听到，里面传来一些很细微的古怪动静。
	房门的隔音其实是很不错的，一般人本来是听不到的，但王浩然的听力实在太好了一些。
	魏志航是带了女朋友出来旅游的。
	作为一个老江湖，王浩然自然是明白，这些动静是为什么。
	王浩然见状，便想去隔壁找刘华或是吕明，去他们的房间等一会，可是这两个人现在也忙得很。
	第551章 先送一杯酒
	王浩然无奈，回自己房间去了，准备过一会再去找魏志航。
	可到房间才待了几分钟，忽然传来敲门声。
	王浩然起身去开门。
	秦韵寒的身影，出现在眼前。
	王浩然看了看她身后，发现没有别人，这才道：“怎么突然跑过来找我了？”
	“人家想你么，找你来聊聊天啊。”秦韵寒笑道。
	“我好困，准备午睡了。”王浩然打了一个哈欠。
	秦韵寒扁了扁嘴，忽然跃进了房间，将门给关了，随即朝着王浩然走近了一些。
	过了一小会后，秦韵寒后退了一步，上下打量了一下王浩然，促狭道：“明明很精神嘛。”
	王浩然有点郁闷。
	这个秦韵寒胆子是越来越大了。
	不过，王浩然还有事，并不想给什么回应，于是提醒道：“一会慕颜发现你不见了，肯定会找你的。”
	“她在睡午觉，一时半会的不会醒的。”秦韵寒道。
	咚咚。
	话音刚落，门外响起了敲门声。
	王浩然没有立即开门，而是用透视看了一下。
	不是别人，正是许慕颜。
	三人互相知道底，自然无所谓瞒着不瞒着了。
	而且，王浩然很想让许慕颜将秦韵寒给带走。
	这么想着，王浩然直接去开门。
	“偷偷跑过来做什么呢？”许慕颜走了进来，促狭的看着秦韵寒。
	“聊聊天，不行啊？”秦韵寒撇嘴道。
	“才不信你。”许慕颜一脸怀疑的看着她。
	“我看你就是嫉妒我，我故意来捣乱的。”这里没有外人，秦韵寒也懒得装了。
	“我有什么好嫉妒你的，真是好笑。”许慕颜心中酸酸的，但表面上没有露出来，反而是装作不屑的样子。
	“别以为我不知道，你们还没走到那一步呢。”秦韵寒揭穿她。
	“你天天守着我了吗？我做了什么，难道一定要告诉你吗？”许慕颜回击道。
	“那行啊，人我让给你，你来演示一下吧。”秦韵寒讥笑了一声，在房间里的凳子上坐下，一副准备看好戏的样子。
	“秦韵寒，你要不要脸啊，这怎么演示。”许慕颜面红耳赤。
	“我们不是好“姐妹”吗？你害羞什么，迟早会坦诚相见的啦。”秦韵寒说到“姐妹”二字的时候，语气格外的奇怪。
	许慕颜有些语塞。
	话说，秦韵寒说的这个问题，可能还真的是迟早的事情。
	“别闹了，都回去都回去。”王浩然制止两人继续拌嘴。
	他还准备去对付杨逸，这时候根本没时间应付其他事情。
	而且也不合适。
	没准，郁诗晴忽然来找自己呢？
	毕竟这是大白天的。
	听到王浩然这么说，秦韵寒和许慕颜识趣的回自己房间了。
	王浩然终于清静了。
	可没过一会，许慕颜忽然发来了信息。
	“在你心中，我是不是不如秦韵寒好？”
	“当然不是，你怎么会这么想呢？”王浩然回复消息。
	许慕颜：“那你为什么，将我和秦韵寒区别对待……”
	王浩然愣了一下，才明白这话是什么意思。
	“这不是没有合适的机会么。”王浩然安慰道。
	许慕颜那边沉寂了几分钟，才发来信息。
	“出来一起旅游，不算是机会嘛……”
	信息量有点爆炸，王浩然看得惊了一下。
	说起来，许慕颜好像是自己遇到的第一个女主。
	然而到现在为止，许慕颜还是处……
	不应该啊。
	王浩然意动，顿时编辑了一条消息发送了出去。
	“嗯。”
	许慕颜看到信息后，紧张而又期待的回复了一个字。
	王浩然立即查看了一下游轮的航线，确定在明天之前，路径上不会有什么荒岛之类的，顿时放心了一些。
	本来是打算，今天解决这事。
	但现在却是打算在游轮上住一晚，第二天才进行计划。
	可在此之前，还是先薅点羊毛再说。
	王浩然看到魏志航忙完了，带着一瓶红酒，直接过去找他了。
	先是向魏志航，询问了一下他和杨逸的过节。
	王浩然听后，对于杨逸的主线剧情，又多了几分判断。
	所料不错的话，游轮沉没的时候，魏志航应该也不会直接凉凉的，而是会和杨逸漂流到同一个荒岛上去。
	到了那种地方，所谓的背景和身份全部无效。
	杨逸完全可以利用他系统的优势，放肆的惩治魏志航了。
	其中，应该还包括刘华和吕明。
	更甚至，自己也是其中一个。
	主线剧情中反派的最终结果，肯定是在荒岛上被杨逸害死。
	荒岛与外界失联，没有规则限制，杨逸自然是毫无顾忌。
	不过自己的段位有点高，不是一个普通的富二代，杨逸搞不定的。
	当然，王浩然可不会闲的淡疼去荒岛上面玩耍。
	“你去请杨逸喝杯酒，就说向他赔罪。”王浩然将自己带来的红酒，递给了魏志航。
	“老大，为什么要给他面子？”魏志航不太乐意。
	“让你去，你就去，别那么多废话。”王浩然懒得跟他解释。
	“好，我去就是了。”魏志航也不敢反驳，问道：“要是杨逸不领情，那可怎么办呢？”
	“你和刘华吕明一起去，杨逸要是不领情的话，就把酒给他灌下去。”王浩然吩咐了一下，接着又补充道：“对了，这酒你不要喝。”
	“老大，这酒你放了东西？”魏志航猜测到什么，眼睛一亮。
	王浩然没有回话，而是自顾自的，在房间里拿个一个酒杯，给自己倒了一杯酒，然后喝了一口。
	“反正你记住，不要喝。”王浩然又强调了一下。
	“原来没有放东西啊。”
	魏志航失望了一下，离开房间去找刘华和吕明了。
	三人结伴，一起去内舱房找到杨逸。
	“杨逸，之前打了你，真是不好意思，我敬你一杯酒，喝了这杯酒后，我们的恩怨就一笔勾销了。”魏志航用杯子倒了两杯酒，将其中一杯递给杨逸。
	杨逸接过酒杯，看着杯中红色的酒水，若有所思。
	魏志航藏着心中的不悦，当先喝了一口酒，挑眉道：“怎么了，不给面子吗？”
	用透视看到这一幕的王浩然，被这个蠢货小弟的操作给逗笑了。
	都说了让这个家伙不要喝酒，居然还是喝了。
	以为自己喝了没事，他喝了也没事吗？
	杨逸也是这么想的。
	魏志航喝了没事，自己喝又怎么可能会有事呢？
	杨逸将酒杯往嘴边送去，立即也喝了一大口红酒。
	第552章 系统提前激活
	魏志航见状，将杯子里剩下的酒全部喝光。
	杨逸也有样学样。
	魏志航暗暗开心了一下，知道自己任务完成，假笑着和杨逸打了一声招呼，随即就和刘华、吕明离开了。
	杨逸皮笑肉不笑的，目送他们离去。
	待得他们走后，脸上的笑容收敛，取而代之的是一种浓烈的怨恨。
	【叮，检测到宿主受到毒素侵袭，荒岛求生系统开始激活。】
	【叮，当前激活进度为1％，2％……100％】
	【叮，荒岛求生系统激活完成，系统赠送新手大礼包，是否使用新手大礼包中的高级抗毒剂清除毒素？】
	杨逸懵了一阵，下意识的用心念回了一个“是”。
	下一刻，系统再次传来消息。
	【叮，宿主使用高级抗毒剂成功，毒素已完全清理。】
	杨逸松了一口气，接着研究了一下系统。
	不一会后，就明白系统的用途了。
	并且从这系统，预想到一些细思极恐的事情。
	自己激活系统，必然就是传说中的天命之子了。
	但这系统最大的作用，很明显就是在荒岛上用的。
	那么不难猜测，这艘游轮在航行的途中，会发生事故而沉没，自己会流落到荒岛上。
	这艘游轮上有数百人，要是发生事故的话，肯定是会死很多人的。
	要不要告诉船长，想办法让游轮返航？
	杨逸脑子中冒出这个想法来，但很快又熄灭了下去。
	魏志航那些富二代简直该死，为什么要救他们？让他们死不好吗？
	反正自己不会死就行了。
	自己没钱没势的，去荒岛上反而会更吃香。
	而且，这游轮上还有很多美女，尤其是那四个校花，更是漂亮得不像话。
	要是他们和自己流落到荒岛上……
	杨逸脑补了一下，顿时激动得难以自制。
	在都市里，自己根本不可能追到她们的。
	尤其是那个秦韵寒，据说她父亲是清灵的地产大佬。
	这样的富家女正常情况下，根本不会和自己有什么交集的。
	但要是到了荒岛上，那就不一样了。
	什么富家女身份，一点都不好使。
	而许慕颜、郁诗晴和牧昭昭虽然背景不算很深，但也是高高在上的女神。
	普通男生根本不可能追到她们的。
	她们要是全部流落到了荒岛上，生存肯定是个问题。
	那到时候，她们就要依靠自己。
	杨逸脑补了一阵，愈发的激动了起来，更加打定主意，装作什么都没发生，任由游轮航行。
	船上的其他人，素不相识的，他们是死是活，关自己屁事？
	只要秦韵寒她们没事就行了。
	反正系统赠送了新手大礼包，其中包括很多生存技能和知识。
	其中就包括超级游泳技能。
	只要提前做好准备，在游轮正要沉没的时候，要救她们根本不是什么难事。
	想清楚了之后，杨逸顿时满怀希冀。
	另一处房间。
	王浩然看着刚收到的一些系统消息，懵了一阵。
	【叮，宿主幕后操控，致使杨逸失去男人能力，获得反派点2800，杨逸主角光环-140，宿主反派光环+140！】
	【叮，杨逸男人能力恢复，宿主反派点-2800，反派光环-140，杨逸主角光环+140！】
	【叮，宿主幕后操控，间接致使杨逸的“荒岛求生系统”提前激活，影响剧情走向，获得反派点2000！】
	下药这招可真是越来越不好使了。
	王浩然暗自吐槽了一下。
	之前林墨就是如此，下药致使他失去男人能力后，过了一段时间后又恢复了。
	这个杨逸更是快，刚失去男人能力马上就恢复。
	王浩然刚得到的奖励，还没揣热乎，就马上飞走了。
	还是物理方法靠谱多了。
	但值得安慰的是，还是获得了两千反派点。
	王浩然开启透视，找到杨逸所在的房间，看看他的反应。
	此时的杨逸，手舞足蹈的，正处于刚激活系统的兴奋之中。
	看他的样子，明显是从系统推测出，这艘游轮在航行中会出事情。
	可杨逸却没有想要阻止游轮继续航行，反而是自顾自的庆祝了起来。
	王浩然好想对他说一句，你特么的是主角啊，正义感呢？这时候不应该阻止剧情吗？
	但这个念头冒出来几秒，忽然又觉得自己有些天真了。
	杨逸是主角没错，但这个心态才是正常的。
	能在荒岛上生存的主角，根本不可能是善类。
	在那种没有文明，没有规则的地方，要是胆小的善良主角，根本没有安然生活下去的。
	光是那里的环境，就足够折磨人了。
	当然，部分荒岛流主角的剧情，看上去还是挺欢乐的，但杨逸显然不在此类。
	王浩然此前就推测过，在杨逸的主线剧情中，魏志航等一些反派，应该是不会直接淹死的，而会和杨逸流落到同一个荒岛上。
	没有文明法则的约束，杨逸肯定是会杀了魏志航等人的，甚至还会用很残忍的方法，去折磨他们。
	毕竟魏志航做得那种事情，的确是太容易激起杨逸内心隐藏的恶魔了。
	拥有这种剧情的主角，要是善类的话，那就太不合理了。
	自私、狠心才是杨逸的内在人设。
	这游轮上的游客加上工作人员，起码七八百人的样子。
	游轮出事，那些酱油角色肯定是直接凉了。
	乐观一点打个半折，起码凉三四百人吧？
	这些都是生命啊，可杨逸全然无动于衷，甚至还提前庆祝了起来。
	杨逸这个主角，是绝对不能留的。
	这种荒岛流的主角，要触发荒岛剧情，需要太多人陪葬了。
	简直就是扫把星主角！
	当然，为了减少一些麻烦，最好还是给杨逸制造一场意外。
	只是在制造意外前，还是要尽可能的多薅一些羊毛。
	这么想着，王浩然开启透视，看了一下杨逸的动向。
	杨逸乐了好一阵后，忽然觉得有点口渴，于是离开房间，去游轮上接开水的地方了。
	而郁诗晴也恰在此刻，离开房间。
	她手中拿着一个水杯，似乎也是要去接开水。
	王浩然也离开房间。
	杨逸吹着口哨，来到接开水的地方。
	开水接完之后，准备离开，不过却望见走来的郁诗晴。
	那爆表的颜值和完美的身材入眼，杨逸只觉得热血沸腾，暗吞了一下口水。
	第553章 杨逸的心思
	杨逸打量的眼神，让郁诗晴皱了皱眉。
	“你好，我叫杨逸，也是清灵大学的大一学生。”杨逸主动介绍了一下。
	郁诗晴根本不理会他，就好像没听到一般，自顾自去接开水了。
	杨逸被晾在一旁，有点尴尬，但很快就释然了。
	现在这校花装高傲，等到了荒岛上，就该是她求自己的时候了。
	到那时，有她好看的。
	杨逸这么想着，嘴角不由得露出一抹笑容。目光打量着郁诗晴的背影，脸上满是垂涎之色。有点迫不及待的，想要游轮马上出事，然后和郁诗晴几个校花到荒岛上。
	可惜的是，这事人为不可控，只能等意外发生。
	郁诗晴接好开水之后，准备离开。
	这时，王浩然迎面走来。
	只见他手中拿着杯子，似乎也是要接开水的。
	“王浩然同学，真巧啊，你也来接开水吗？”郁诗晴保持着距离，朝着王浩然打了一个招呼。
	“是啊。”王浩然笑着捏了一下她的脸。
	郁诗晴惊了一下。
	一旁的杨逸也是如此。
	王浩然却全然没有在乎，反而是给郁诗晴来了一个壁咚，然后微微低头。
	郁诗晴吓了一跳，但还是下意识配合的闭上了眼睛。
	杨逸看着面前的一幕，眼珠子差点都掉地上了，心中的嫉妒之火不断升腾起来。
	【叮，宿主致使杨逸心态受损，获得反派点1400，杨逸主角光环-70，宿主反派光环+70！】
	王浩然开心的收下奖励，同时继续感受了一会，难以言喻的温柔。
	数十次呼吸后，郁诗晴能正常呼吸了。脸色通红通红的，心跳的速度快得惊人。
	凝视着王浩然的眼神，有柔情，有羞涩，但更多的却是疑惑。
	不是都说好了吗？不要在别人面前将两人的关系透露出来。
	这个杨逸就是清灵大学的。
	王浩然的这个举动，岂不是直接告诉了杨逸，两人是男女朋友。
	要是这个杨逸，去学校里面乱说这可怎么办？
	郁诗晴不由得忧心了一下。
	“我情不自禁，真是糟糕透了，对不起。”王浩然装作自责的说了一下，为自己这个迷之操作而解释了一下。
	“没关系啦。”感受到唇边残留的温热，郁诗晴心神一荡，不在意的摇了摇头。
	说实在，她刚才其实可以反对的，但偏偏没有出声，更没有什么阻止的举动，这怎么能怪他呢？
	“不要担心，让我来处理。”王浩然对郁诗晴宽慰了一声，看向了旁边满眼嫉妒的杨逸，淡淡道：“刚才发生的事情，你什么都没有看到，明白我的意思吗？”
	杨逸听得这话非常不爽，但表面上却不敢发作，而是配合的道：“我知道了，不会乱说的。”
	回应了一句后，杨逸疑惑了一下。
	在清灵大学中，他可从来没有听到，郁诗晴有男朋友的消息。
	但王浩然和郁诗晴刚才的互动，明显是男女朋友。
	而王浩然却警告自己不要乱说，分明是有意瞒着这件事。
	难道，这个王浩然还和其他校花有关系，或者是想要追求其他校花，所以才特地警告自己，不要将和郁诗晴的事情说出去？
	否则的话，为什么要多此一举呢？
	杨逸这么想着，愈发觉得这个可能性很大。
	而且，他设身处地的想，自己要是王浩然，肯定也会对其他校花有想法。
	只有保持表面单身，才能更好的去追求别人。
	“你走吧。”
	得到杨逸的回应后，王浩然对着杨逸摆了摆手，做了一个赶人的手势。
	杨逸表面上不敢招惹王浩然，自然是灰溜溜的离开了。
	但是心中，却对王浩然更加嫉恨了起来。
	时间悄然而过，来到了深夜。
	游轮上除了一些工作人员外，其他人基本都已经睡着了。
	不过，杨逸却并没有睡，而是来到了阳台房附近的走廊观察了起来。
	在他视野的走廊两边，都是一些阳台房。
	杨逸都打听过了，王浩然和那些校花，就住在这里，而且房间还是相连的。
	表面上，王浩然似乎是独自住在一间房里。
	但杨逸却是可以肯定，继续观察下去，肯定是会有发现的。
	果然，在午夜的时候，秦韵寒和许慕颜的那间房的房门，忽然被打开了，许慕颜从中走了出来。
	只见许慕颜蹑手蹑脚，跟做贼一般，来到了王浩然的那间房门外，轻轻推开虚掩着的门，然后走了进去。
	杨逸偷偷地看着这一幕，手紧抓着走廊的墙壁，指甲刮着墙壁发出刺耳的声音。
	【叮，宿主致使杨逸心态受损，获得反派点1200，秦凡主角光环-60，宿主反派光环+60！】
	这个点许慕颜去找王浩然，不难猜测到是什么事情。
	杨逸顿时有种自己宝贵的东西，被别人抢走了的感觉。
	他好想上前，踹开门去阻止一下，但最终还是忍耐了下来。
	现在还在游轮上，又不是在荒岛。
	要是触怒了王浩然，自己肯定没好果子吃的。
	许慕颜那么漂亮，二手就二手吧，也不是不能接受。
	杨逸深吸了一口气，在心里不断安慰着自己。
	但心中，对王浩然的恨意却是又增加了几分。
	杨逸祈祷着，王浩然可千万不要在游轮沉没时淹死，也漂流到荒岛上去。
	到那时，没有文明法则的束缚，就是报仇的时候了。
	……
	【叮，宿主首次夺取女主许慕颜，获得反派点2500，许慕颜女主光环-125，杨逸主角光环-125，宿主反派光环+250！】
               【叮，女主许慕颜对宿主好感度提升10，当前总好感度为90（至死不渝）】
	杨逸在走廊上，等待了起来，直到两个小时过后，才看到许慕颜从王浩然的房间中走出来。
	【叮，宿主致使杨逸心态受损，获得反派点2000，杨逸主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	两个小时……杨逸好心疼许慕颜，心好像被万箭穿心了一般痛。
	只见许慕颜扶着墙壁，跟踩蚂蚁一般，慢吞吞的回到了秦韵寒的那间房间中。
	杨逸眼睛血红，完全没有困意，想将这件事告诉郁诗晴。
	让郁诗晴知道，这个王浩然是个怎样的人，免得郁诗晴也遭了“毒手”。
	可是现在时间太晚了，郁诗晴在休息，不便敲门去找她。
	杨逸回到房间，坐等到天亮。
	第554章 鲨鱼来了
	杨逸看到外面天亮了，再度回到阳台房那边的走廊。装作在玩手机，目光却是盯着郁诗晴的房门口。
	约莫过了半个小时的样子，只见房门开门，郁诗晴从中走了出来。
	郁诗晴锁好门，来到了走廊。
	杨逸装作在打电话。
	郁诗晴并没有理会他，沿着走廊朝着甲板的方向走去。
	杨逸隔了一段距离，跟着郁诗晴，很快就离开走廊这边。
	然而，杨逸没注意到的是，就在他刚离开的瞬间，王浩然从房中走了出来。
	杨逸昨夜在走廊这边，待了这么久，王浩然又怎么会没有发现呢？
	之后杨逸回房间，坐等到天亮，王浩然都是注意到了。
	这个家伙，看到许慕颜进了自己房间，明显很生气。
	王浩然稍微想想，就猜出他的心思了。
	杨逸这是准备向郁诗晴，揭穿自己和许慕颜的事情。
	王浩然岂会让他得逞呢？
	一夜已经过去，该完成的事情也完成了，是时候结束这一趟旅程了。
	王浩然朝着杨逸的方向，跟了过去。
	郁诗晴来到了甲板上。
	靠栏杆边上，呼吸着新鲜空气，看着海景。
	除了郁诗晴外，甲板还有一些零散的人，也都是早起出来透气的。
	杨逸来到了郁诗晴的旁边。
	听到脚步声，郁诗晴偏头一看，瞧见了杨逸。想起了杨逸这个家伙此前看自己的眼神，感觉有点不舒服，因此想要远离，准备回房间去。
	“等一等，郁诗晴，我有一个秘密要告诉你。”杨逸立马叫住她。
	“我没兴趣知道。”郁诗晴冷淡的回了一声。
	“是关于王浩然的，那总有兴趣知道吧？”杨逸道。
	郁诗晴停步，疑惑的看着他。
	“你想要说什么？”郁诗晴有些好奇。
	杨逸没有立即说出来，而是先问道：“如果我没猜错的话，你和王浩然应该是男女朋友关系吧？”
	“是又怎么样。”郁诗晴没有否认。
	杨逸昨天都看到两人的举动了，说谎根本没有意义。
	“那你是否知道，除了你之外，她还有其他的……”杨逸正要一股脑的，将自己昨晚发现的事情，全部都告诉郁诗晴。
	然而，话还没有说完，只觉得被一个无形的手推了一把，身形从栏杆上翻了过去。
	只听噗通一声，杨逸一头扎进了海水之中。
	郁诗晴惊呼了一声，靠在栏杆边上望了一下，出于善良，立即呼喊起来：“有人掉水里，快来人啊。”
	甲板上，另外一些人好奇的走了过来望了望，不过这是海里，即便有人会水，也不敢贸然下去救人。
	有人朝着杨逸落水的地方丢了一个救生圈下去，还有按下警报，通知水手过来救人。
	王浩然慢悠悠的，从一个过道的转角处，来到了甲板上。
	“诗晴，这是怎么回事？”王浩然来到郁诗晴的身边，明知故问的道。
	“那个杨逸也不知道怎么了，好像没站稳还是怎么，忽然掉水去里了。”郁诗晴回道。
	王浩然“哦”了一声，表示明白了。
	“真是奇怪，怎么都不见那小伙子扑腾一下？”
	周围有个人发出一道疑惑的声音。
	这是海里，就算是不会游泳，扑腾一下还是能延缓不少时间的，等人来施救。
	不过杨逸掉进水里之后，却是没有一点动静。
	“甲板离水面挺高的，不会掉进水里直接砸晕了吧？”
	“谁知道呢。”
	……
	场中有人在议论了起来。
	事实上，杨逸不是砸晕了，而是根本动弹不了。
	只因，身上的穴位被触及到了，导致身形无法动弹。
	否则，生存技能点满的杨逸，掉进了海里后，是可以自己游动的。
	可以从游轮边缘某处，沿着路径攀登上游轮。
	此刻水面视野受阻，一般人看不清水下状况。
	王浩然拥有透视，却是不受这种限制。
	开启透视一看，瞧见了水下的杨逸。
	此时的杨逸，虽然不能动弹，但闭气还是可以的。
	荒岛求生系统激活后，杨逸的游泳能力超强，其中包括了闭气的本领。
	而且由于海水的浮力，杨逸很快就自动浮了上来，脸面还朝着天上。
	这么一来，呼吸就不受阻了，只等着救援就可以了。
	不愧是主角，被自己阴了一把，还是能轻易脱险。
	但王浩然和主角打过太多交道了，知道主角不会那么容易死的。
	因此王浩然早有准备。
	将调配好的药粉，悄悄的撒了出去。
	肉眼难视的药粉，很快飘落到了海面上。
	接到消息的水手们，也是立即赶了过来，准备下水去救人。
	然后就在这时，周围的海面上忽然出现了巨大的鱼鳍。
	只见鱼鳍划过海面，朝着游轮这边急速游来。
	而且这些鱼鳍，还不是一个两个，而是数十个。
	“鲨……鲨鱼，是鲨鱼！”
	“见鬼了，怎么会有这么多鲨鱼？！”
	准备下水救人的水手们，眼见这状况，胆子都快吓破了，哪里敢直接下水救人。
	一时间，待着栏杆边上，祈祷着鲨鱼只是路过才好。
	“年轻人，千万不要乱动，否则会被鲨鱼当做攻击目标的。”
	一位经验丰富的老水手，冲着杨逸提醒了一声。
	杨逸本来就不能动，也看不到周围的状况，但听到呼喊声后，才知道周围有鲨鱼，直接是吓尿了。
	莫名其妙感觉被推了一下，掉进了海里，身体还不能动弹。
	种种诡异的状况，让杨逸一头雾水。
	现在居然出现了鲨鱼。
	显然这一切都很不正常。
	杨逸很想搞清楚，这到底是怎么一回事。
	然后，现实却不给他机会。
	耳边传来什么东西划破水面激起的水浪声，眼角的余光，很快就瞥到了一些巨大的鱼鳍。
	隐隐间，旁边有一张血盆大口张开。
	一股恶心难闻的气息扑面而来，让杨逸闻之欲呕。
	可杨逸根本来不及细细感受。
	蓝色的水面上，红色瞬间蔓延开来，将一片海面都染红了。
	数十条鲨鱼在这片红色海域游动，场面耸人无比。
	甲板上一些胆小的人，更是吓得尖叫了起来。
	第555章 结束旅途
	【叮，宿主幕后操控，致使杨逸被鲨鱼分食，获得反派点4500！】
	王浩然顺利的收获了一波奖励。
	靠在甲板栏杆上目睹这一幕的人，不免有些同情那个倒霉的家伙。
	但他们不知道的是，这个被他们同情的家伙如果不死，这艘游轮肯定是会出事情的。
	只有杨逸死了，剧情触发不了，这艘游轮才不会出事。
	发生了这样的大事，船长也闻讯而来，并且查了一下甲板上的监控。
	查看过后，发现杨逸不知怎么的，身体一歪，就从栏杆上翻下去了。
	显然，这是一个意外。
	船上的一些旅客，在得知了这件事情后，旅途的心情都不免受到了一些影响。
	王浩然不想继续这无趣的旅途，顺势对着秦韵寒等人说，船上发生这种事情，这是个不好的兆头，于是提议大家回清灵去。
	秦韵寒等人也没有反对。
	待得游轮来到下一个港口并靠岸，王浩然等人下了游轮。
	随后，在当地找了一个酒店住下，次日坐高铁回清灵。
	其实是可以坐飞机的，因为这样更快。
	可王浩然因为杨逸的事情，谨慎了一下，因为害怕又遇到一个荒岛流主角。
	游轮航行时间长，有很多机会阻止，但飞机飞在天上，那就没办法阻止了。
	毕竟荒岛流主角要触发剧情，无非就通过两样交通工具，分别是游轮和飞机。
	当然，或许也有其他的方式流落荒岛。
	但王浩然的记忆中，只知道这种两种类型。
	反正避开总是对的。
	王浩然甚至打定主意，以后出门不坐飞机了。
	以他现在的本事，即便是坐游轮之类的交通工具遇到事故，也是可以安然无恙的。
	但飞机就不一样了。
	要是出事的话，从高空掉下来，两百年真气都不管用，多半是要凉凉的。
	毕竟他只是修武的，又不是修仙的，还没有到那种完全无视地心引力的程度。
	高铁上，并没有遇到什么特别的事情，王浩然等人安然的回到了清灵。
	秦韵寒和许慕颜为了直播方便，在校外租一套豪华装修的房子。
	秦韵寒本就是富家女，根本不差钱。
	许慕颜成了王者的超级大主播，不计算王浩然当托刷的礼物，一个月的收入都有近千万，也是一个小富婆了。
	两人负担房租根本没有半点问题。
	牧昭昭和温婧暂时还住在学校的寝室。
	不过，秦韵寒和许慕颜却是叫牧昭昭和温婧，到校外一起住。
	秦韵寒和牧昭昭有多熟就不用说了，许慕颜和温婧是好闺蜜。
	牧昭昭和温婧坦然的答应了。
	只是，到校外住要找学校打申请的。
	需要拿到申请后，才能搬出去。
	王浩然知道这些事情后，一点也不慌张。
	反正，郁诗晴不要住进去就可以了。
	但说实在的，郁诗晴住进去的可能性，几乎是不存在的。
	毕竟郁诗晴的家就在清灵大学的附近，没理由搬进秦韵寒她们的房子里。
	回到清灵后，牧昭昭和温婧去学校寝室了。
	郁诗晴回了家。
	秦韵寒和许慕颜直接去校外的房子了。
	“半夜溜出去好玩吗？”
	到家后，秦韵寒也是将心中藏着的话，终于是对着许慕颜说了出来。
	“你在说什么啊？”许慕颜装作不懂的样子。
	“还给我装，你以为我不知道，你在游轮上的那晚，半夜跑出去过？还有你说，你行动不便是因为扭了脚，你觉得这种话我会信吗？”秦韵寒用审视的目光看她。
	许慕颜面红耳赤的，知道没办法装了，干脆也就承认道：“拜托，我们平起平坐好好嘛，就你能找他，我就不能找他嘛。”
	秦韵寒倒不是生气，完全就是想调侃许慕颜罢了，听得她承认后，促狭的问道：“有什么感想？”
	许慕颜一脸古怪。以为看电影和看书呢？还问有什么感想……
	“你又不是没尝试过，你说我有什么感想。”许慕颜投给她一个白眼。
	“我上次用的药剩下一些，需不需要？”秦韵寒笑问道。
	“什么药？”许慕颜疑惑。
	秦韵寒没有回答，而是去了自己房间一趟，拿着一瓶药膏出来，怪笑着递给了许慕颜。
	许慕颜有些狐疑，接过来看了看功效和作用。
	“消肿，止痛……”
	瞥到前面的字迹后，许慕颜瞬间就明白了。
	有点羞恼的，想要将药膏甩给秦韵寒，但动作进行到一半，忽然又停顿了下来。
	说实在的，她其实挺需要的。
	之前在旅途中，也不方便去买，一直撑着。
	许慕颜拿着药膏，回自己房间去了。
	“嘿，要不要帮忙呢？”秦韵寒冲着她的背影笑问着。
	许慕颜没有回应，直接将门给关上了。
	虽然，秦韵寒说得对，迟早会互相坦诚相见。
	但至少，还是要给她一些准备时间的。
	哪像秦韵寒，阅历比她丰富太多，脸都不要了。
	当然，这个不要脸，仅仅只是在她这个“姐妹”面前。
	秦韵寒在外面还是挺正经的，不会瞎说八道。
	另一边。
	王浩然回到自己的别墅中。
	冯安娜又不见人，估计又是去找宋芷卉了。
	凤玄素也出门了，不知道去哪里。
	宁傲雪则是在花园练功。
	王浩然也不去打扰，悄声回大厅了。
	刚在大厅的沙发上坐下，陆欣怡打电话过来了。
	“我和你妹妹顾语柔道过歉了，而且还将她写的剧本，推荐给了大导演。”陆欣怡在电话中说道：“那位大导演很满意剧本，准备拍电影，还拉到了大投资，看来用不了多久，你妹妹在编剧这一行，很可能要出名了。”
	王浩然听得陆欣怡的话后，顿时若有所思。
	女频中的主角，几乎是没有单纯的花瓶，都是会有一门极为出色的技能。
	顾语柔的这个技能，应该就是写剧本了，这与她学的语言文学专业也挂钩。
	顾语柔写的剧本，被导演看上，并且还拉到了大投资，很可能又是触发了什么剧情。
	“那个导演是谁？男的女的？”王浩然询问了起来。
	“是一位专拍爱情电影的女导演，叫张莉。她拍的爱情电影，几乎是拍一个火一个，还拿过不少导演奖的。尤其是前阵子拍的一个爱情电影，拿了近十亿的票房，更是捧红了沈易星。”陆欣怡道。
	一说起沈易星的那个电影，王浩然不由得想起，之前连续赶场，看了那部电影三次，差点看吐了。
	不过，王浩然对这个大导演张莉，还真是一点都不了解。
	“这个张莉什么年纪？”王浩然问。
	“四十来岁。”陆欣怡回道。
	王浩然顿时惊疑了起来。
	女频中的反派，之所以针对女频主角，一般都是出于两个原因。
	其一是因为男主，其二是因为女频主角的才华或容貌。
	导演和编剧根本不冲突的，而张莉四十多岁，都是黄脸婆了，不至于跟一个二十几岁的女生比美。
	看来这个张莉，多半不是反派，只是一个配角，更甚至还可能是欣赏顾语柔的贵人。
	王浩然换了一个角度思考，忽然问道：“你刚才说的最大投资方，那又是谁？”
	“北歌影视公司。”陆欣怡道。
	第556章 陆北歌的计划
	“北歌影视公司。”
	听到陆欣怡说的这个公司名字后，王浩然不由得想起一个人来，那便是北歌影视公司的总裁陆北歌。
	陆北歌是女频爽文中经典的霸道总裁人设。
	如果不是他提前破坏了陆北歌的男人能力，陆北歌成功推了顾语柔的话，那就是顾语柔主线剧情中的男主。
	但现在却只能是个配角，陆北歌当前是因为仇恨，这才要对顾语柔报复，但这份仇恨没有得到宣泄。
　　如今看来，因为这份仇恨，陆北歌很有可能是从男配身份，转变成了反派身份。
	陆北歌这种霸道总裁反派，在正常的女频剧情中，绝对是个boss，是能够拖很长的剧情的。
	可王浩然的级别太高了，真要对付这个陆北歌，那就是轻松加愉快的事情。
	只是，偷偷的解决陆北歌的，收获比较小。
	要结束顾语柔的主线剧情，不单单只是搞定所有的反派，还要将顾语柔的好感度刷满。
	不然的话，怎么大结局？
	因此，这件事必须要让顾语柔知道，这是自己帮她解决的麻烦。
	王浩然再与陆欣怡聊了一会后，就挂断电话了。
	顾语柔那边有韶绾绾看着，他也不担心出事。
	只是静待接下来的剧情发展，然后见机行事就可以了。
	——
	北歌影视公司，总裁办公室中。
	陆北歌看着办公桌上的一份投资合同，眼中有光彩闪烁不停。
	上次将顾语柔骗来办公室，虽然没能拿她怎么样，甚至连碰都没碰到他，但却让陆北歌因此发现自己身体的异常。
	之后一段时间，就到处私下找医生治疗。
	可治疗了这么久之后，完全没有一点效果。
	这事对于一个男人来说，打击实在太大了。
	可陆北歌的心中，还是存在着用那种方式报复顾语柔的念头，并且挥之不去。
	虽然能力没有了，但还是有其他方式欺负顾语柔。
	当无意得知了，顾语柔写的一个剧本被大导演看上，就立即花大价钱投资了一下。
	盘算着，借着这件事情，约顾语柔出来。
	当然，因为上次的时候，顾语柔对他有了防备，自然是不能轻易出面。
	因此，陆北歌决定找个“代言人”。
	咚咚。
	办公室外响起敲门声。
	陆北歌的目光从桌上的投资合同上收回，看向办公室门口的方向，说了一声“进来”。
	门应声推开，一个踩着高跟鞋的女人扭腰走了进来。
	这女人二十来岁，身材曼妙，颜值挺高，能打个将近90分的样子，有种都市职场丽人的感觉。
	“哥，叫我过来有什么事情吗？”女人凝视着陆北歌的帅气的脸庞，眼底有着痴迷之色，开口询问了一下。
	陆北歌读懂她眼神，下意识的皱了皱眉。
	眼前这女人是他同母异父的妹妹，叫崔羽彤。
	崔羽彤对他存在着一种越界的情感。
	这一点陆北歌早就知道了，但一直都回避着，甚至劝说过她。
	但可惜的是，崔羽彤怎么劝都劝不听。
	陆北歌对此很无奈，因此以往都刻意避开崔羽彤。
	但他现在做的这件事，不能传出去，要是让外人去做的话，他实在不放心。
	而崔羽彤绝对是会保密的，不可能会出卖他。
	“我有些事情，想要你去办一下。”陆北歌淡淡开口道。
	“是什么？”崔羽彤道。
	“与顾语柔有关的。”陆北歌试探性的道。
	崔羽彤顿时有些恍然了。
	陆北歌与顾语柔以前的恩怨，她是知道的。
	“哥，你直接说吧，不管你要我做什么，我会帮你去做的，哪怕是因此而失去性命，我都会毫不犹豫。”崔羽彤的眼神中，闪烁着狂热的痴迷神采。
	陆北歌看得暗暗皱眉，心中非常膈应，但又需要崔羽彤去帮自己做事，因此不便对她说教。
	心中盘算着，等顾语柔的事情过后，再好好和她谈一谈。
	收起心绪，陆北歌当即就把自己的计划说了出来。
	“哥，顾语柔失去反抗能力后，你打算对她做什么，是要……”崔羽彤疑惑的问道。
	“我只是想羞辱她一番而已，没打算直接把她那样。”陆北歌没脸说出，自己失去了男人的能力。
	崔羽彤一听，甚至带着怨气道：“那到时候，我可以帮忙的，那个顾语柔太可恶了，以前仗着是千金大小姐，对哥哥你那么漠视，绝对不能轻饶了她。”
	陆北歌点了点头，也没有反对。
	顾语柔这个可恶的女人，怎么对付她都不为过。
	继续商量了一会后，崔羽彤给导演张莉打了一个电话。
	——
	师范大学。
	顾语柔的心情格外的好。
	对于那个剧本，她本来是没抱什么希望的，但哪想经过陆欣怡的介绍，竟然是被大导演张莉看上了。
	顾语柔拿出手机，很想拨了一个电话给王浩然。
	这事虽然是陆欣怡牵的线，但归根结底，还是因为王浩然。
	否则的话，那个陆欣怡是不会改变态度的。
	可是，踌躇了半晌后，顾语柔都是没能将这个电话打出去。
	因为觉得，一旦打了这个电话，就好像有失自己的骄傲。
	就在顾语柔犹豫间，手机忽然有来电。
	顾语柔一喜，下意识的以为，是王浩然打过来的。
	但看清楚后，才发现是大导演打来的。
	之前在陆欣怡的引荐下，她和张莉是见过面的，自然和张莉交换了联系方式。
	“张导你好。”顾语柔接听电话，客气的打着招呼。
	“有空吗？我想和你谈谈剧本的事情，顺利让你见一见投资人。”张莉开门见山道。
	“那位投资人是谁？”顾语柔疑惑的问了问。
	“叫崔羽彤，是来自……来自一家影视公司的。”张莉记起崔羽彤的叮嘱，因此没有将公司名字说出来。
	顾语柔一听那名字，就知道这是一位女性，顿时就没了戒心，回道：“学校放假，我有空的。”
	“那好，现在我还有点事情要忙，晚上的时候，我们约个地方见面吧。需要我派人去接你吗？”张莉道。
	“不用了，您到时候告诉我地址，我自己过来就可以了。”顾语柔道。
	第557章 饭局
	下午的时候，王浩然去作家村那边看了一下杨静婉，顺便又看了一下陆欣怡，充分的利用了时间。
	傍晚时，接到宋贞羽的电话。
	宋贞羽考上研究生了，要请他吃晚饭。
	王浩然自然是热切的答应了。
	之前宋贞羽忙着考研的事情，因此也没有去打扰她，生怕打扰她学习。
	现在考研过了，也该是时候发展发展一下了吧？
	“那忆江南餐厅见了，我定好了包厢。”宋贞羽在电话中道。
	“这么阔气啊，发了财吗？”王浩然惊异了一下。
	这家餐厅他上次和慕楠枝去过，消费不低，而宋贞羽在经济方面并不是很宽裕。
	“我写了一篇论文获奖了，拿了几万块的酬劳，有钱付账的，不要担心啦。”宋贞羽笑道。
	王浩然这才恍然，“那一会见了。”
	挂断电话后，王浩然开始穿鞋子。
	“约了女生吗？”陆欣怡在旁听见交谈，促狭的问道。
	“对啊。”王浩然也不隐瞒。
	陆欣怡的好感度拉满，无比的宽容大度，所求的，只是希望在王浩然的心中，能有一个位置而已，对于其他的并不强求。
	“那你去吧，记得有时间来看我哦。”陆欣怡轻柔的道。
	“当然。”王浩然点了点头，接着提醒道：“你隔壁的杨静婉，我和她挺熟的。有机会的话，你可以和她认识认识。”
	陆欣怡愣了一下，随即才反应过来，不过却并没有怪责的意思，反而关切的道：“你要保重身体啊。”
	“和她交朋友可以，记得不要乱说话。”王浩然提醒了一声。
	“放心吧，我懂的。”陆欣怡道。
	王浩然点了点头，香了她一个，当做是她那么乖的奖励，随即就离开了。
	驱车往忆江南餐厅去了。
	路途中。
	韶绾绾忽然打来电话，说是顾语柔赴约去了忆江南餐厅。
	王浩然听后，心中一动，暗想可能是触发了剧情。
	但现在去的地方，也是忆江南餐厅，这并不是耽误什么事情。
	只是，可能要注意一点，不要让顾语柔看到，自己和宋贞羽见面吃饭。
	来到忆江南餐厅的大门外后，王浩然开启透视，先扫描了一下，找到了顾语柔所在的位置。
	只见她此时正和一个中年女人在包间中，在谈着一些关于剧本的事情。
	很明显，那中年女子就是那个导演张莉。
	不过到饭点了，却没有点菜。
	难道在等什么人？
	王浩然猜测了一下，一边注意顾语柔包厢的动静，一边往宋贞羽说的那个包厢去了。
	推开门进去，却是发现，除了宋贞羽外，还有一个熟悉的面孔。
	纪水瑶居然也在。
	王浩然怔了一下，很快又觉得这是情理之中。
	纪水瑶是宋贞羽的导师。
	宋贞羽考上研究生了，纪水瑶自然也是功不可没。既然请自己吃饭，自然也会请纪水瑶。
	“六姐好，贞羽姐好啊。”王浩然客气的打了一声招呼。
	“六姐？”宋贞羽听到这个称谓，顿时狐疑了一下。
	王浩然这才意识到，嘴瓢说错话了，连忙道：“我认她的大姐为姐姐，她排行第六，自然是称呼她为六姐。”
	纪水瑶一听，顿时对王浩然投去疑惑的目光。
	叫她六姐，明明就是因为他和薇薇是男女朋友关系，怎么扯起大姐来了？
	王浩然朝着纪水瑶眨了一下眼。
	纪水瑶会意，并没有和宋贞羽多说什么，但心中却是不免怀疑，王浩然对宋贞羽的居心，不禁有点酸酸的。
	自己也很漂亮啊，怎么就不见你对我有什么居心呢？
	“原来是这样。”宋贞羽听得王浩然的解释，也并没有多想，开始张罗着点菜。
	王浩然对于点什么菜，并不怎么关心，关心的是有没有酒。
	纪水瑶和宋贞羽都表示不喝，王浩然却提议说，这么开心的日子，不点瓶酒庆祝怎么说得过去呢？
	宋贞羽觉得有点道理，自然也就点了，不过表示不能喝度数太高的。
	王浩然只能点一瓶红酒，但点的是那种后劲特别大。
	纪水瑶和宋贞羽不懂酒，根本没有发现这一点。
	等待上菜的期间，王浩然用透视看着顾语柔那边的情况，同时注意着餐厅门口，是否有熟悉的身影。
	过不多时，果然是见到熟面孔来了。
	那是一对年轻男女，其中的男子正是霸道总裁陆北歌，那女子模样陌生，王浩然还从未见过。
	但此时，两人在交谈一些事情。
	王浩然从称呼中判断出来，那个女子是陆北歌的妹妹。
	但不知是不是错觉，王浩然总觉得，那女子和陆北歌说话是，看陆北歌的眼神有点奇怪。
	那种类似的眼神，有点像邱倩薇、秦韵寒等人看他的眼神。
	不过，王浩然也不肯定，打算继续观察一下。
	陆北歌和那女子走进餐厅中，交谈了一会后，就分道而行了。前者去一个无人的包厢，后者去了顾语柔所在的包厢中。
	包厢内的张莉见到后，立马起身打招呼，为顾语柔介绍了一下。
	王浩然“看”着她们的交谈，得知那个女子叫崔羽彤。顿时觉得疑惑了一下，陆北歌和崔羽彤都不是同姓，为什么会是兄妹呢？
	脑子里冒出这个疑惑，但很快就想到，两人可能是重组家庭。
	就好像，王浩然上次用这个理由，去骗陆欣怡说，和顾语柔是兄妹那般。
	或者说，两人是表兄妹。
	但具体是哪一种，倒不是很重要，反正跟自己又没关系。
	王浩然继续观察。
	张莉给顾语柔介绍一下后，后者连忙向崔羽彤打招呼。
	崔羽彤看似很热情，顾语柔也完全没有戒心。
	张莉叫来服务员点菜。
	点完菜后，崔羽彤表示再点一瓶红酒。
	张莉常常应酬，对此自然是无所谓，顾语柔表示自己不会喝酒。
	王浩然看到这一幕，心中不免有些古怪了起来。
	那崔羽彤明显居心不良，倒是和自己有那么一点相似……
	果然反派的思路，有一丢丢共通之处。
	顾语柔一个在校学生，哪里是崔羽彤那种在职场打交道人的对手，三两句话后，顾语柔就无奈答应了，改口表示一会喝一点点。
	当然，顾语柔之所以会答应，其中大部分原因，还是因为觉得这里都是女人，因此戒心没有那么重。
	但她万万没有想到，面前这个女人是陆北歌的妹妹。
	第558章 中招了
	不一会儿后，王浩然这边桌开始上菜了，红酒也上来了。
	注意力从顾语柔那边包厢收回了一些，王浩然立即倒了满满三杯红酒，将其中两杯分别递给纪水瑶和宋贞羽。
	“你怎么倒这么多，我喝不了的。”宋贞羽连忙说道。
	“我也是，几乎不喝酒的。”纪水瑶也跟着道。
	“红酒而已，没什么度数，就跟喝饮料差不多的。”王浩然宽慰了一下，旋即端起酒杯，作势要与两人碰杯。
	“来来，干杯。”
	纪水瑶和宋贞羽见状，也是无奈将杯子端了起来。
	碰杯后，王浩然当先喝了一大口。
	纪水瑶和宋贞羽各自小小的抿了一口，纷纷都表示，不太喜欢红酒的味道。
	王浩然没有和她们纠结这个问题，当做没有听到一般，吃了一会菜，再度举杯。
	“我真不喜欢喝酒，还是你自己喝吧。”纪水瑶连忙摆手道。
	“红酒美容养颜的，喝点没坏处的，难得这么开心的日子。”王浩然劝说道。
	纪水瑶听到“美容养颜”几个字眼，目光微微亮了一下，顿时也就不怎么抗拒喝红酒了。端起酒杯来。
	王浩然看向还没有动作的宋贞羽，道：“贞羽姐，你看你杯子里面还有这么酒，你难道不喝了吗？这多浪费啊，还是你觉得，想给我喝了。不过你刚才喝了一口，里面有你的口水。你难道想让我吃你的……”
	“行了，我喝我喝。”宋贞羽有点尴尬，更不想浪费，连忙制止王浩然继续说下去。
	王浩然套路成功，继续与纪水瑶和宋贞羽碰杯喝酒。
	一来二去的，纪水瑶和宋贞羽惯性似的，都不怎么抗拒喝红酒了。
	不多时，两人雪白的脸颊上，都是因为一些酒意上涌，而浮现起酡红，眼神也是变得水汪汪有点迷离了起来。
	“纪教授，我能这么快考上海洋生物系的研究生，全靠你教得好。”宋贞羽微微有点上头，情绪翻涌间，真挚的向纪水瑶说道。
	“宋姐姐，你这话言重了，这是因为你聪明，接受知识的能力快。”纪水瑶回道。
	“不，要是没有你的指导，我接受能力再快，也不可能这么快就考上的。”宋贞羽坚持道。
	“宋姐姐，主要还是你聪明。”纪水瑶平日里严肃的脸上，浮现起一些笑容。
	“不说这些了，千言万语，都在这杯酒里了。”宋贞羽有些词穷，干脆直接举杯。
	纪水瑶也跟着举杯。
	嘭。
	一声清脆的碰杯声后，宋贞羽出于感激之情，直接将杯中的红酒一饮而尽。
	纪水瑶原本只打算喝一小口，但见到这一幕后，觉得这很不礼貌。因此也是跟着将杯中的红酒全部喝掉。
	脸上的酡红，更是深了一些。
	王浩然在旁看见，不禁觉得有点好笑。
	两人首次见面的时候，就因为怎么称呼的问题，而有点纠结。
	王浩然当时半开玩笑的说，让她们各论各的。
	刚才听她们的交谈，似乎现在还真是各论各的。
	“来，我给你们满上。”王浩然很是殷勤，给两人空了的酒杯中，添满了酒。
	两人不知道是不是喝上头了，竟然也不反对。
	一瓶红酒很快就见底了。
	王浩然立即又点了一瓶。一边和两人喝酒，一边看着顾语柔那边的状况。
	果然如他猜测的那般，顾语柔迫于无奈，酒喝了一杯又一杯，雪白的脸上，满是红意，有点迷迷糊糊的。
	看这状况，连纪水瑶和宋贞羽都不如，酒量简直差劲得要死。
	喝了几杯红酒，就这样子了。
	当然，也有可能是，崔羽彤偷偷在顾语柔的酒杯里下了药。
	毕竟王浩然的注意力，大部分放在了自己饭局这边，并没有仔细的盯着顾语柔那边的动静。
	崔羽彤怀着特殊目的，见到顾语柔有了不少醉意后，就尽快结束了饭局。
	崔羽彤表示，自己送顾语柔回去，将张莉被打发走了。
	而就在张莉走后不久，崔羽彤就拿出了手机，发了一个信息出去。
	不多时，在另外一间包厢的陆北歌，站起身来，径直朝着顾语柔所在的包厢来了。
	走进包厢后，陆北歌直接是将包厢的门给反锁了起来。
	“怎，怎么是你？！”顾语柔虽然迷糊，但还不至于连人都看不清，当见到了陆北歌后，吓得酒意都散去了几分。
	上次被陆北歌骗到公司的事情，她至今还记忆犹新。
	哪想上次侥幸逃过一劫，这次又栽到陆北歌手中了。
	看到陆北歌忽然出现，她就算再笨，也该想到陆北歌和崔羽彤是一伙的。
	“顾语柔，我们又见面了。”陆北歌脸上的霸道高冷消散了一些，取而代之的是一种略微病态的笑容。
	因为身体的异常，也是让他的心境出现了变化，已经不是那个纯粹的霸道总裁了。
	崔羽彤将自己的包包递给了陆北歌。
	陆北歌将包包接过来，从中拿出一些东西。
	王浩然看到后，眼睛瞬间瞪大了起来。
	崔羽彤的确背了包包，但王浩然压根就没注意，里面放的是什么。
	直到陆北歌此时拿出来，王浩然这才发现。
	崔羽彤的包包里面，竟然放的全是一些成年女人用的东西，是那种不能给外人看的，并且很重口味。
	而这些东西，明显是为顾语柔准备的。
	王浩然惊了一会，随即又恍然了。
	陆北歌这个霸道总裁，本就有那种暴戾的内在人设，但失去了男人能力后，没办法直接对顾语柔发泄这种暴戾，也只能借助工具了。
	王浩然知道，自己表演的机会来了。对纪水瑶和宋贞羽说了一声，要去洗手间一趟，便从包厢走了出去。
	崔羽彤已经是拿出手机，打开了录像功能，忽然鬼使神差的道：“哥，要不你动真格的吧。”
	之所以这么说，完全是因为崔羽彤想要亲眼看看，陆北歌的那种本事，以便满足某种怪异的好奇心。
	顾语柔只觉得浑身乏力，手脚都发软，甚至想要大喊救命都做不到。
	到这时，她哪能还不明白，是自己喝的酒被放东西了。
	暗责自己不小心的同时，也是有些悲凉了起来。
	听到崔羽彤的提议后，陆北歌心中刺痛。在这个问题上，他实在是有心无力。
	“这种女人，我还没兴趣对她动真格的。”
	陆北歌自然不会蠢到说出自己的秘密，一副很不屑的样子，回绝了崔羽彤的提议。
	第559章 两头不误
	嗡嗡……
	一阵震动声响起，陆北歌带着病容的笑容，朝着顾语柔走过去。
	顾语柔只感觉手脚使不上力气，根本阻拦不了，只能眼睁睁的看着陆北歌走近。
	然而就在她绝望的时候。
	砰！
	一道巨大的踹门声响起，将包厢里面的人都是吓了一跳。
	却是见到时机已到的王浩然，弄出来的动静。
	【叮，宿主推进女频主角顾语柔的主线剧情，获得反派点1000，顾语柔主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	踹开门后，王浩然径直朝着顾语柔走去，顺手拨开了挡路的陆北歌。
	陆北歌踉跄了一下，连手中的东西都是掉了出去，嗡嗡像个小蛇在地上爬动，看上去有些滑稽。
	“你可真是蠢呐，对女人就没有防备心吗？”王浩然居高临下的，看着无力坐在凳子上的顾语柔。
	顾语柔微微抬头，眼瞳中倒映着一个高大的身影，一时间有些看痴了。
	【叮，女频主角顾语柔对宿主好感度提升10，当前总好感为75（情深不渝）】
	【叮，宿主推进女频主角顾语柔的主线剧情，获得反派点2000，顾语柔主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	王浩然抓住顾语柔的手腕，感知了一下她的脉搏，随即悄悄用真气将她身上的毒驱散。
	顾语柔渐渐恢复了一些力气。
	陆北歌以前在剧组的时候见过王浩然，知道他是王氏集团的公子，不是好惹的。
	因此被撞破事情，又被推搡了一把后，也是没敢直接发脾气。
	崔羽彤不认识王浩然，因为王浩然踹门走进来的举动，而惊了片刻，随即疑惑的朝着陆北歌呼唤了一声：“哥？”
	陆北歌知道，自己还是要做点什么，微微深吸了一口气后，看向王浩然问道：“这是你女人？”
	“我没这么蠢的女人。”王浩然代入高冷男主的人设，自然而然的否认道。
	陆北歌自然是不信的，谈起条件了来：“我和顾语柔有些过节，但你既然替她撑腰，我以后不会拿她怎么样了，这事当做没发生过，你觉得如何？”
	王浩然没有立即回答，而是等待了几秒。
	系统没有任何动静。
	显然，陆北歌是假意安抚自己，以后还会继续找顾语柔麻烦的。
	判断出这一点后，王浩然直接一个巴掌甩在了陆北歌的脸上，冷声道：“你什么东西，敢跟我讨价还价？”
	陆北歌被扇得踉跄了一下，摔倒在地，一边脸高高肿起。
	顾语柔被王浩然这一股爆表的男友力，给震惊住了。
	【叮，宿主撩动女频主角顾语柔的芳心，获得反派点700！】
	“哥！”崔羽彤看到陆北歌被打，惊呼了一声，随即对王浩然怒目而视。
	但也仅仅只是怒目而视而已，完全不敢动手。
	陆北歌看上去那么高大，但连王浩然一个巴掌都抗不住，她一个弱女子，哪里是对手？
	动手不是找打吗？
	“你是不是喜欢你哥？”王浩然问出了，此前在心底的一个疑问，说完后，又意识到不够清楚，于是补充道：“我指的不是那种男女之间的喜欢。”
	“我为什么要告诉你。”崔羽彤倔道。
	王浩然不回话，而是微微抬起来手掌。
	崔羽彤吓得脸色惨白，赶紧回道：“是，是的。”
	陆北歌早就知道这一点，因此丝毫不觉得奇怪。
	顾语柔却是惊呆了。
	这两人不是兄妹么……
	王浩然得到了回复后，不由得咂舌。
	女频中的套路简直狗血啊……
	陆北歌本来是顾语柔主线剧情中的男主。
	如果当时剧情进展顺利，陆北歌成为男主的话，那崔羽彤这个角色，就成为了顾语柔的情敌。
	而陆北歌作为超级舔狗，为了不让崔羽彤伤害顾语柔，估摸着会大义灭亲。
	以此，彰显顾语柔在陆北歌心中的重要性。
	你看，我为了你，连妹妹都可以舍弃，还不够在乎你吗？
	这和“为了你我愿意与这个世界为敌”的话，有着类似的情感触点。
	不得不说，这种套路剧情真的是够恶心的。
	为了凸显女频主角的存在感，也不至于设计这种剧情吧？
	那么多剧情可以设定，为什么要这么狗血？
	但转念一想，这套路狗血归狗血，但女频中还就特别吃这一套。
	吐槽了一阵后，王浩然看着这有点病态人设的崔羽彤。
	忽然，冒出一个奇异的念头来。
	这种病态人设，可不可以纠正过来？
	王浩然具备纠正的资本，冒出这个想法后，立即沟通了系统，并下达了一个指令。
	【叮，宿主对崔羽彤使用魅力光环成功，崔羽彤对宿主好感度提升至100满值。】
	收到了系统的提示消息后，王浩然暗暗一喜，随即注意力投到崔羽彤的脸上。
	只见，崔羽彤看向自己眼神中的怨恨完全消散了，取而代之的，是一种痴迷的柔情。
	崔羽彤对此，也很是奇怪，但就是看王浩然特别顺眼，而且好帅好迷人。
	以前，她觉得陆北歌是天底下最帅的人，但此刻将陆北歌和王浩然对比一下，顿时就觉得，这个哥哥太普通了。
	为什么自己之前会喜欢他呢？简直有病啊。
	“和你哥哥走吧。”王浩然掐了掐崔羽彤的脸，淡笑道。
	陆北歌必然是要搞定的，但在这里并不适合。
	而且，王浩然也没打算亲自动手。
	因为拉满了崔羽彤的好感度后，他有了一个对付陆北歌的好主意。
	听到王浩然的话后，崔羽彤轻轻“哦”了一声，就像是乖巧的小媳妇一般。
	王浩然看到这反应，自然是明白，崔羽彤的“病”好了。
	陆北歌很疑惑崔羽彤的反应，但此情此景，却也不方便多问什么。
	很快，陆北歌就和崔羽彤离开了。
	“蠢女人，自己打车回去吧。”
	王浩然另一边还有饭局，自然不能送顾语柔回去。
	而且，餐厅外还有韶绾绾。
	顾语柔也不至于会出什么事情。
	“谢谢你。”
	被王浩然称呼蠢女人，顾语柔一点都不生气，反而是感激的说了一声。
	这女人居然不嘴硬了，难道是因为好感度上升的缘故吗？王浩然暗暗惊奇一下。
	顾语柔离开后，王浩然折返回另外一边包厢了。
	继续和纪水瑶、宋贞羽喝了一会酒。
	两人的醉意更浓了几分。
	吃得差不多了，结账离开。
	纪水瑶和宋贞羽是打车来的。
	王浩然开的超跑，搭不了两个人，而且也喝了酒，不方便开车。
	出了餐厅门后，王浩然找个一个理由说，要离开去办点事情，不能送她们，但又不放心两人就这样回去，于是提议，让两人在附近找一家酒店住下。
	之后，王浩然将两人送到酒店，开了一间房让两人住下，并且将两人送到了房间。
	接着，作势准备离开，但这时有人打电话过来了。
	来电其实是温婧的，是王浩然故意发了一个信息给她，让她拨一个电话。
	当着纪水瑶和宋贞羽的面接听电话。
	“喂，又不需要我去了啊？”
	……
	“那好吧。”
	王浩然对着手机说了一阵，结束了通话。
	第560章 各自心虚
	“真是的，要是她早点打电话，我就可以送你们回去了。”
	王浩然挂断了电话后，嘴上故作抱怨了一声。
	纪水瑶和宋贞羽对视一眼，也是有点无语。
	能回去的话，谁会想在外面住呢？
	尤其是纪水瑶，更是不愿。
	因为澹台邀月告诫过她，不要在外面住。
	但现在房间已经订好了，钱都交了，就算现在退房的话，也不可能将钱全部退回来的。
	“你们今晚就住在这里吧，我先回去了。”王浩然将手机放进兜里，接着作势准备离开房间。
	走路有点摇摇晃晃的，好似是因为喝多了一般。
	纪水瑶和宋贞羽看得有些担忧。
	果不其然，王浩然没走出几步后，居然是跌倒在地上了，发出一道“砰”的响声。
	好像跌了很重一般。
	纪水瑶和宋贞羽吓了一跳，连忙冲过去，将他给扶了起来。
	“怎么样了，还好吧？”
	“没摔到哪里吧？”
	纪水瑶和宋贞羽纷纷关切的问了问。
	“没事。”王浩然摇了摇头，挣开两人扶着自己的手，接着继续朝外走去。
	还是摇摇晃晃的。
	纪水瑶和宋贞羽哪能放心？
	“你今晚也住这里吧，我去帮你多开一间房。”宋贞羽开口道。
	“不用了，这多浪费钱啊。”王浩然连忙制止了一下。
	宋贞羽今天请客，吃饭和房间的钱都是她执意要付的。
	“你看你这个样子，醉得比我们还厉害，我实在不放心你一个人回去，就听我的吧。”宋贞羽劝说道。
	“对啊，就住这里吧。”纪水瑶附和了一声。
	两人虽然也有不少醉意，但只是感觉脑袋有点晕乎乎的，走路有些飘忽，但还不至于走都走不稳。
	王浩然的状态，明显比她们两个还差。
	当然，这只是两人一厢情愿的这么认为罢了。
	“我的意思是，不要浪费房钱了，我就住在你们这里吧。”王浩然觉得差不多了，于是提议了一下。
	说完后，纪水瑶和宋贞羽都是懵了懵，王浩然指了指豪华套房里的沙发，又补充道：“我睡那里就可以了，又不会跟你们抢地方。不过你们要是不放心我的话，那就算了吧，我自己回家去。”
	纪水瑶和宋贞羽对视了一眼，在交换着眼神，想知道对方介不介意。
	“我无所谓的，你呢？”纪水瑶满不在乎的道。
	“那就省点钱吧，不要浪费了。”宋贞羽回应说。
	得到首肯后，王浩然摇摇晃晃的朝着沙发上走去了。
	一头倒在沙发上，很快就传出均匀的呼吸声。
	房间里有两张床的。
	宋贞羽很想说，和纪水瑶挤在一起，将另外一张床空出来。
	不过，王浩然直接倒头就睡了，连说这话都来不及。
	纪水瑶和宋贞羽各自去洗漱了一番，随即各自去休息了。
	房间中一片昏暗。
	似乎都已经入睡了。
	但就在这时，在沙发上装睡的王浩然，忽然睁开了眼睛。
	月光透过窗帘，轻洒了一些淡淡的月光进来。
	王浩然完全可以看清房间里面的布置。
	……
	【叮，宿主首次夺取女主纪水瑶，获得反派点2800，纪水瑶女主光环-140，宿主反派光环+140！】
                【叮，女主纪水瑶对宿主好感度提升10，当前总好感度为70（情深不渝）】
	……
	【叮，宿主首次夺取女主宋贞羽，获得反派点1800，宋贞羽女主光环-90，宿主反派光环+90！】
	【叮，女主宋贞羽对宿主好感度提升10，当前总好感度为70（情深不渝）】
	……
	第二天清晨。
	王浩然在沙发上若无其事的醒过来，洗漱了一番后，和纪水瑶、宋贞羽去吃早餐。
	吃早餐的时候，纪水瑶和宋贞羽都做贼心虚，几乎一言不发。
	王浩然心中偷笑不已，但也保持着沉默。
	没错，两人各自都以为，做了坏事而心虚的。
	其缘由，自然是因为被逐个击破。
	简单说来，就是纪水瑶在忙的时候，宋贞羽是沉睡的，完全不知道发生了什么。
	而宋贞羽在忙的时候，纪水瑶则是在沉睡的，也不知道这期间发生了什么。
	要做到这一点，对王浩然来说，实在太简单了。
	别说是以他现在的真气修为了，就算是五十年真气的化劲小宗师，都是轻易的做到，隔空点一个人的昏睡穴。
	当然，纪水瑶和宋贞羽本来是不会配合的。
	可却也架不住，某人耍赖皮。
	毕竟喝了酒，加上芳心已属，自然就迁就某人一下了。
	再加上，两人也是有些醉意。
	在种种因由的组合下，自然也就顺理成章了。
	吃早餐的时候，沉默了好一阵。
	但纪水瑶和宋贞羽最终还是忍耐不住，互相试探了起来，要不然的话，实在心里不安。
	纪水瑶当先打破沉默，“宋姐姐，你昨天睡得好吗？”
	宋贞羽听到这话，心都吓得跳到嗓子眼了，心中猜疑起来：她不会知道了吧？
	压抑着狂跳的心，镇定的回道：“睡得挺好的，一觉睡到大天亮。”
	纪水瑶一听，心中暗暗松了一口气，出声道：“我也是，一觉睡得大天亮。”
	试探过后，两人对视了一眼，不由得笑了笑。
	似乎都很庆幸，暗自想着：还好她没发现！
	王浩然在旁听见，差点笑出声，但及时用食物堵住了嘴巴，没有笑出来。
	吃过早餐后，王浩然拦了一辆车，让纪水瑶和宋贞羽上去，自己则是打车跟着。
	出租车到了清灵大学附近，停了下来。
	宋贞羽刚考完研不久，暂时没什么事情，现在比较闲，准备去纪水瑶那间教师寝室去休息。
	王浩然提出送她去。
	宋贞羽自然也不会反对。
	纪水瑶也在假期中，没什么事情。
	不过，她实在不想走路回去。这不是懒，而是另有原因。
	王浩然作为一个老江湖了，当然知道这一点。偷偷发了一个信息给纪水瑶，让她等一会。
	纪水瑶窃喜了一下，暗想这家伙还蛮体贴的。
	宋贞羽坐到了副驾驶位上。
	王浩然将车开进清灵大学，朝着教师寝室楼那边驶去。
	可经过一条清幽无人的校园道路时，王浩然却忽然将车停了下来。
	宋贞羽疑惑的看向他。
	“唉，我真该死啊，该死……”
	王浩然影帝附身，不断给了自己耳光。
	宋贞羽吓了一跳，连忙抓住他的手制止了一下，愕然道：“你打自己做什么？”
	王浩然转过头来，只见双目通红的样子，脸上满是自责与愧疚。
	宋贞羽愕然了一下，旋即轻声道：“傻瓜，我又没怪你，你打自己做什么？”
	“我对不起你，也对不起慕颜啊。”王浩然叹息道。
	宋贞羽一怔，隐约明白了一些什么。
	第561章 庆幸
	弄清楚了这一点后，宋贞羽下意识的恼怒了起来，但这股恼怒并没有持续很久，又渐渐消散了。
	当时，她原本是可以一脚踹开他的，当时却没忍心，这本就是对他的纵容。
	回想一下，这事似乎也不能怪他。
	而且，其实在许慕颜的事情上，她其实也隐隐有一种预感。
	两人在水泽的时候，都是班里的尖子生，以往接触也很多，可谓是金童玉女，登对得不能再登对了。
	要是他们没在一起，那才叫怪事呢。
	“事情既然已经发生，你打自己也没用了，你不疼我还心疼呢。”宋贞羽幽怨的横了王浩然一眼，有些紧张的问道：“那这事情你打算怎么办？”
	“你原谅我了？”王浩然脸上的“自责”散去一些，问道。
	“不然呢？打你一顿，然后和你断绝关系吗？我倒是想啊，可我的手不听使唤，我能怎么办？”宋贞羽白眼道。
	“这事我会和慕颜说的，你不用出面了。”王浩然宽慰了起来。
	“你让我去，我也没脸啊。”宋贞羽神色古怪，随即露出一些忧愁之色，“要是慕颜不接受，那你怎么选择？”
	我又不是小孩子，这还用得着去选？王浩然暗暗吐槽了一下，表面真挚的道：“我以前就对你说过，有我的地方就是你的家，这话永远有效，不会因为任何事情而改变。”
	宋贞羽一怔，心中涌出无限柔情。
	【叮，宿主撩动女主宋贞羽的芳心，获得反派点800！】
	王浩然见状，就知道宋贞羽稳住了。驱车朝着寝室楼那边而去。
	将宋贞羽送到目的地后，王浩然折返回之前纪水瑶下车的地方，将她送回了柳玥的别墅。
	纪水瑶心虚，也不敢让王浩然送自己进去。
	王浩然也乐得自在，驱车很快离开了。
	纪水瑶来到大厅。
	澹台邀月正坐在沙发上，见到纪水瑶的身影后，皱眉道：“你也知道回来啊？”
	“大姐，我又不是小孩子了，就一晚上没回来而已，也没什么大不了的吧。”纪水瑶弱弱道。
	“是啊，的确不是小孩子的，是真正的大人了呢。”澹台邀月在说这句话的时候，语气格外的古怪。
	纪水瑶慌乱不已，知道大姐是看出什么来了。
	不过她行动的样子，的确看起来怪怪，也难怪大姐会怀疑。
	“大姐，你在说什么啊，我怎么听不懂。”纪水瑶还想再狡辩一下。
	澹台邀月从沙发上起身，朝着纪水瑶的那间房走去，“跟我进来。”
	纪水瑶隐约猜测到，澹台邀月是要做什么了，垂头丧气的跟了进去。
	一会儿后，纪水瑶也不狡辩了。
	澹台邀月看到了实质性的证据。
	这事想瞒都瞒不住。
	“什么时候谈的？”澹台邀月询问了起来。
	“谈了很久了，有几年了。”纪水瑶估摸着大姐在气头上，因此也不敢说出实情，于是说起了谎话。
	“对方做什么的？”澹台邀月接着问道。
	“科研工作者，是科学界举足轻重的人物。”
	纪水瑶的这话，倒不算是完全说谎，王浩然之前发表过很多重量级的科学论文，在科学界掀起了轩然大波，绝对算得上是大人物，只是一直没有在公众面前露面罢了。
	澹台邀月听到这里，顿时不怎么生气了。
	其一，六妹本身是科研工作者，找个同领域的对象，有着很好的共同话题，相信应该会是良配。
	其二，那就是自家这一窝，没有被那个可恶的家伙给一锅端了。
	准确一点说，除了纪水瑶外，其实还有一个步绯烟。
	一共有两个漏网之鱼。
	澹台邀月的心态，与邱倩薇不同。
	邱倩薇比较希望，姐妹们同台竞技，和谐融洽。
	而澹台邀月却并不想如此。
	她身为大姐，心中秉持着大姐的尊严，能少让一个妹妹看自己笑话，就少让一个。
	毕竟，同台竞技的话，身为大姐的自己被围观，肯定是很丢脸的。
	但得知，纪水瑶的对象，是个科研工作者后。
	澹台邀月有种，总算没有被那个家伙“一网打尽”的庆幸感。
	“注意保护自己。”澹台邀月放宽了心态，也就没有追责纪水瑶的事情了，反而是出于爱护，因而提醒了一声。
	“有保护的。”纪水瑶下意识的回了一句。
	可随着这话一出口，她忽然意识到一件事情。
	那个家伙为什么会将保平安的，随身带着呢？
	难道是早有预谋？！
	纪水瑶惊了一下，但很快就觉得这无所谓。
	这本就是自己所期待的，现在自己如愿了，不是更好吗？
	难道还去找他麻烦？这纯粹就是找不自在。
	装作什么都不知道，才是最好的。
	没准，他看自己这么乖，更宠自己呢？
	毕竟除了邱倩薇之外，就是她最小了。
	受宠也是应该的吧？
	纪水瑶觉得，今后得改一改那严肃刻板的样子了。
	起码，在他面前要改。
	最好向温柔甜美的七妹学习一下。
	王浩然将纪水瑶送回去后，就回自己别墅去了。
	现在还处于假期中，闲得没事，于是主动联系了一下许慕颜。
	“在打游戏还是在做什么？”编辑了一条消息，给许慕颜发送了过去。
	“秦韵寒发现了，这一两天总是笑话我，我躲在房间里休息呢。”许慕颜很快就回消息了。
	“好些了吗？”王浩然问。
	“擦过药，好多了啦。”许慕颜回道。
	王浩然：“那你现在是想继续休息，还是要我陪你聊天，或者打游戏？”
	许慕颜：“我怎么感觉，你忽然对我热情了很多呢？”
	看到这条信息，王浩然暗暗心惊。女人的直觉，可真是够准的……
	王浩然：“这本来就是应该的啊，你对我那么宽容我，我当然要对你好一点。”
	许慕颜：“知道我的好是吗？那你可要好好对我。”
	“这还用说吗？不过以后我要是做了什么不好的事情，你可以不生我的气吗？”王浩然试探性的道。
	许慕颜：“我是不是又多了一个“姐妹”？”
	王浩然：“先来后到，你是姐姐，我找个机会，让她给你奉茶？”
	许慕颜的反应倒不是很大，反正有了一个秦韵寒，也不介意再多一个，但还有些疑虑，于是发消息道：“奉不奉茶倒是无所谓，不要像秦韵寒那样和我拌嘴就可以了，不然我怕会年纪轻轻的，就得高血压。”
	王浩然：“那肯定不会的。”
	许慕颜松了一口气，接着来了一个三连问，“叫什么名字？我认识吗？长得怎么样？”
	第562章 实力大涨
	王浩然觉得还是要给许慕颜一点缓冲时间，因此不打算说出来，想了想后，开始编辑消息回道：“有时间我安排你们见一面吧，让你们认识认识。”
	“那好吧。”许慕颜不强求，也没有继续聊这事了，再次编辑一条消息发送了出去。
	“陪我打游戏？”
	“我登号，你拉我。”
	说好之后，两人就开启了愉快的开黑旅游。
	另一边，同样处于假期的凌南絮也没闲着。
	赵铁柱直接是将凌南絮，带到暹罗旅游了。
	暹罗的丝绸、热带水果、金银首饰、大米很是出名，但最具代表性的，就是暹罗的另外特产——人妖。
	而且值得一提的是，暹罗的那种手术，绝对是世界上最为顶尖的。
	这里可以完成对天生性别不满的男孩子的愿望。
	此时，凌南絮躺在一个移动病床上，被推去手术室。
	原本，凌南絮是被赵铁柱单纯喊来旅游的而已。
	但是赵铁柱使出全身解数，加上这里的文化环境使然，最终说动了凌南絮。
	而且，赵铁柱表示，所有费用全部由他来出，并且发下毒誓，以后娶她。
	当然，事实上是有人报销的。
	不过娶她倒是真的。
	凌南絮经过一番艰难的挣扎后，就这样打定了主意。
	被推进手术室后，赵铁柱就在外面焦急的等待了起来。
	不知道过去了多少个小时，手术室的门终于是被推开了。
	主刀医生用暹罗话对赵铁柱说了一句，“手术顺利。”
	周围没有翻译，赵铁柱听不懂，但却能从医生的笑容中，明白手术的结果如何。
	【叮，宿主幕后操控，间接诱导凌南絮做了变性手术，获得反派点4000，凌南絮主角光环-200，宿主反派光环+200！】
	【叮，凌南絮变性成功，女装大佬系统自动解绑，失去主角身份。】
	“这就没了？”
	收到系统提示消息后，王浩然懵了一阵，觉得这实在太过迅速了。
	这个赵铁柱真特么的是人才！
	王浩然原本觉得，至少需要几个月甚至更长的时间，赵铁柱才能办到这事。
	哪知道，赵铁柱这么快就做到了。
	真不愧是“能人异士”啊。
	王浩然沟通系统，查看了一下面板中反派点的那一项。
	【反派点：237400】
	经过这么长时间的努力，反派点终于是达到他理想的地步了。
	王浩然直接一口气消费二十万反派点，兑换了两百年的真气。
	与此同时，战力值那一项也从9236，变成了18236。
	足足增长了九千的战力值。
	王浩然还清楚的记得，上次查看秦凡的信息时，他的战力值是16726。
	如果秦凡的战力值不变的话，自己已经是可以碾压他了。
	当然，不变的可能性并不大。
	燕云天的极意逍遥功，需要阴阳调和，实力才可以得到提升。
	但是被破坏了那方面的能力后，这个极意逍遥功等于是废了，修为毫无寸进。
	可秦凡则不同。
	他是能够正常修炼的，王浩然可不会认为，他一直在原地踏步。
	当然，进步是一定会进步的，但也不可能会很夸张。
	撑死，最多提升一千战力值吧？
	那也只是一万七多一些而已。
	还是比自己弱。
	王浩然可以肯定，自己现在应该是不需要惧怕秦凡，不需要像之前那么假以辞色了。
	有了刚正面的底气，能做的事情，自然也就更多了。
	此时正值傍晚。
	王浩然刚结束和许慕颜的开黑旅程。
	邱倩薇打来电话，喊他过去吃饭。
	王浩然自然答应了。
	在去往七姐妹别墅的路途中，开始感受四百年真气带来的变化。
	总体说来，感知能力又是提升了好几个档次，身体经过浓郁到极致的真气淬养，也是愈发了强大了很多很多。
	而最明显的提升，就是运转真气时，所带来的那种可怕的力量。
	王浩然估量了一下，如果将全部真气运转起来，甚至可以几秒内将一栋别墅给拆了。
	“咦，这个家伙怎么在这？”
	王浩然临近七姐妹的别墅时，看到附近有一个人在徘徊。
	这可不就是那个秦凡吗？
	惊讶了一下，忽然很快明悟了。
	这秦凡想必是来找澹台邀月赔罪的。
	这是在别墅附近，等待澹台邀月出来吗？
	王浩然暗暗猜测了一番。
	很快，秦凡也注意到了王浩然，当即就朝着王浩然跑了过来。
	王浩然立即花了一些反派点，查看了一下秦凡的面板属性。
	果然，秦凡的战力值提升了一些，从原本的16726，提升到了17345。
	恩，比自己的18236差了不少。
	王浩然顿时放下心来了。
	如果现在直接对秦凡出手，绝对是可以秒了他的。
	不过，王浩然并不打算这么做。
	秦凡这头羊还是挺肥的，要是直接弄死他，实在是有些过于浪费了。
	还是留着他多薅一点羊毛好一些。
	再者，留着秦凡在，他的其他徒弟陆续会出现。
	王浩然对于秦凡的那些男徒弟，没有半点兴趣，但对于女徒弟倒是很想结交一下。
	之前，总是各种打掩护，憋屈得很。
	不敢将澹台邀月的事情说出，也不敢将宋芷卉的事情说出来。
	但现在不一样了，当着秦凡的面，追求他的徒弟，他会是什么感受呢？
	“你跑来这里做什么？”王浩然见到秦凡走到自己面前，于是淡淡问道。
	秦凡见状，惊异了一下。因为王浩然此时的态度和语气，完全不像是之前那个腼腆憨厚的小男生了。
	不过，秦凡也没有很在意，因为心急自己的事情。
	“你也不给个准信，我就想私下找你姐姐，亲自和她道个歉。”秦凡也不隐瞒，说出了来意，接着毫不客气的要求道：“不过我刚敲了敲门，没人给我开门，我还琢磨着，偷偷爬进去，不过看到你就好了，你随便找个理由，把你姐姐叫出来吧。”
	王浩然抬头看了看傍晚的天色，觉得还是太亮了一些，不便行事，于是假意答应，“好，那你等着，天黑的时候，我把我姐姐叫出来。”
	“太好了！浩然，要是你姐姐能跟我好，我记你一辈子！”秦凡激动无比的道。
	王浩然笑了起来，不过完全是被秦凡逗笑的。
	这家伙在想屁吃呢？
	作别秦凡，王浩然朝着七姐妹那栋别墅走去，敲了敲门。
	别墅门口有监控的，可以看到是谁。
	里面的人看到是王浩然后，很快就有人替他开门了。
	秦凡远远的看见后，满怀期待盼望了起来。
	邱倩薇等人在厨房忙活。
	王浩然在大厅，等待开饭。
	期间，联系了一下姜高玄。
	王浩然已经有了一个针对秦凡的计划，只是懒得洗手，因此还是打算叫姜高玄过来。
	毕竟，姜高玄有了两次经验，对此肯定是得心应手了。
	第563章 秦凡撩妹
	众人围坐在餐桌边吃饭，王浩然却注意到少了一个人，于是好奇的问了问：“四姐哪里去了？”
	他刚才也没到厨房去，只以为全部人在厨房忙活，还是到此时才发现步绯烟不在。
	“四姐接了任务，昨天就离开清灵了。”邱倩薇回道。
	王浩然点了点头。
	细算一下，七姐妹中貌似现在就步绯烟一个漏网之鱼。
	他本来还盘算着，和步绯烟好好接触一下。
	但步绯烟不在，也只能等她回来再说了。
	“这个鱼好吃，你也吃点。”澹台邀月往王浩然的碗里夹菜，一脸温柔的样子。
	除了知道原因的邱倩薇外，在场的其余姐妹，都是狐疑的看着澹台邀月。
	澹台邀月被看得有些心虚，当即板着脸道：“看什么看，他是薇薇的男朋友，也是一家人，我给他夹菜怎么了，这很奇怪吗？”
	“不奇怪，不奇怪。”洛清浅受澹台邀月的教育最高，求生欲也是强，立即笑呵呵的回应了一句。说完后，也是夹了一筷子菜给王浩然。
	“吃点这个。”洛清浅冲着王浩然甜甜的笑了笑。
	扁素问见状，也有样学样。
	柳玥、纪水瑶和邱倩薇觉得也不能闲着，于是也跟着照做。
	吃饭的碗就那么大，大家你一筷子，我一筷子的，直接是将王浩然的碗里堆得跟小山一样。
	澹台邀月对洛清浅、扁素问、柳玥的举动，并没有觉得很奇怪。
	毕竟，她从邱倩薇那里，已经是知晓了这些事情。
	但纪水瑶是怎么回事？
	为什么也很殷勤的样子，这么急着表现呢？
	澹台邀月有些狐疑的看了看纪水瑶，但随即就觉得，这应该是自己想多了。
	或许纪水瑶是看见自己给王浩然夹菜的举动后，也是抱着姐姐关心“妹夫”的心态，给他夹菜而已，根本没有别的什么意思。
	澹台邀月暂时不去想这些，注意力放在扁素问的身上。
	她已经是知道了，三妹也是其中之一。
	按照先来后到，扁素问似乎只是在七妹之后，也算是自己“姐姐”……
	澹台邀月露出一些笑容，忽然对扁素道：“三妹啊，小的时候，大姐常常管教你，凶你，其实都是为了你好，你不会怪大姐吧？”
	扁素问没有立即回话，因为注意到澹台邀月的笑容……觉得有点渗人。
	澹台邀月向来都是很威严的，忽然露出这种笑容，让扁素问感觉有点慌。
	难道，大姐是发现了自己和……
	扁素问越想越觉得可能，缩着脖子主动承认道：“大姐，我错了。”
	澹台邀月一愣。
	她原本是想着，和三妹说说往事，叙一叙姐妹之情，然后给她打个预防针，大致意思是告诉她：
	小时候严厉教育你们是为了你们好，所以你不要和我计较，以后借着“姐姐”的身份，故意压我之类的。
	可扁素问没按照她预想的进行。
	“大姐，我跟你说实话吧，其实……其实我男朋友就是他，不过这事是有原因的。”扁素问指了指王浩然，对澹台邀月说道。
	澹台邀月还没有回话，洛清浅也举了一下手，主动道：“大姐，我也有错。”
	“还……还有我。”柳玥也弱弱地道。
	邱倩薇瞧得这场面，不禁觉得有些好笑，忍不住道：“大姐已经知道了，而且已经表示不会怪你们的。”
	洛清浅、扁素问和柳玥一听，顿时都松了一口气，纷纷对澹台邀月表示感激，各自话语的中心意思是，澹台邀月是天底下最好的姐姐。
	“大姐，你有没有什么想说的？”邱倩薇顺势向澹台邀月笑问了起来。
	澹台邀月也觉得，这是一个很好的机会，此时不说，还等什么时候呢？
	“其实我也有个秘密，要告诉你们。”澹台邀月扫视了一下洛清浅、扁素问和柳玥一眼，略微有些紧张的道。
	洛清浅、扁素问和柳玥对视了一眼，都有些疑惑，随即纷纷看向了澹台邀月，等待她的回答。
	被好几双目光注视着，澹台邀月忽然有些语塞，不知道该怎么说才好了，于是求助似的，瞥了一下王浩然，希望他开这个口。
	王浩然装作没看到，闷头扒饭去了。
	澹台邀月有点郁闷，张了几次嘴，但硬是没说出来。
	邱倩薇都等急了，干脆替她说道：“大姐是想说，和你们犯了同样的错。”
	此话一出，洛清浅、扁素问、柳玥以及纪水瑶，纷纷瞪大了眼睛，满脸不可思议的样子。
	澹台邀月窘迫不已，但还是硬着头皮道：“所以你们能接纳我吗？”
	洛清浅、扁素问和柳玥原本还怕被责怪，因此一直瞒着不敢说，现在大姐也加入了这个行列，她们反而还挺乐意的。
	况且，七妹才是正主。七妹都没意见，她们能有什么意见？
	“我也有话说。”一直沉默的纪水瑶，忽然紧张的举起手来。
	除了王浩然外，其余人纷纷看向她。
	“大姐，其实我今早和你说的那个人，就是他。”纪水瑶指了指王浩然。
	“什么？！”澹台邀月一惊，将碗都给打翻了，当即就要拍桌子。
	但忽然念及在这件事上，拥有最大发言权的不是自己，而是邱倩薇，所以又忍耐了一下。
	澹台邀月等人，纷纷看向邱倩薇。
	“六姐你也……这真是太好了！”邱倩薇不但没有生气，反而是很雀跃的样子，冲着王浩然笑道：“就剩四姐了，我们七姐妹能不能永远生活在一起，全看你的了。”
	澹台邀月等人都惊呆了，邱倩薇也太大方了吧？
	不过，貌似她是“大姐”呢？她们这些当“妹妹”的，难道还指责“大姐”吗？
	互相摊牌了之后，澹台邀月几姐妹，看向互相的眼神，变得奇怪了起来。
	本来只是姐妹，但现在却成为了另外一种意义的“姐妹”，这实在是……需要时间适应。
	王浩然对此，却是暗暗开心了好一阵。
	这本就是他很早以前，所期望的一件事。
	或者说，这是林辰主线剧情大结局时，才会发生的一件事。
	当然，准确一点说，还差一个步绯烟才圆满。
	饭局在还算融洽的气氛中结束了。
	今天王浩然没有喝红酒，不过却是坦然的留下来了。
	反正，这里也不会有人赶走他。
	王浩然拿出手机看了看。
	上面有很多信息，大部分是秦凡发来的，催促他快点将澹台邀月叫出去。
	而其中一条，是姜高玄发来的，表示已经在附近就位，工具都准备好了。
	王浩然看了看天色，发现外面已经天黑了。
	该是行动的时候了。
	另一边。
	秦凡坐在七姐妹别墅不远处的一条小径的长椅上，焦躁等待了起来。
	小径上，有一些住在别墅区的人不时的走过。
	偶尔还不乏一两个美女。
	但秦凡的眼光很高，一般的美女根本看不上。
	可过不多久后，忽然瞧见了一个，姿容不下于澹台邀月的祸水级美女走过。
	秦凡只感觉惊为天人。
	而且，这女人步履轻盈，呼吸绵长，没有刻意掩饰真气修为。秦凡自然是发现，这是一个修武的女人。
	修武的女人，一般都很崇尚强者。
	秦凡觉得，以自己爆表武力值，如果追求这种女人的话，成功率肯定还是挺高的。
	要是将澹台邀月和眼前这个祸水级的美女，尽数都收了，那就太美妙了……
	秦凡期盼了起来。
	脑补着一些画面的时候，这女人很快从他面前的路上走过。
	秦凡生怕错过，以后就难见到这美女了，按捺不住，追上去问道：“美女，你好，能不能向你问一下路？”
	“你要去哪？”出于礼貌，凤玄素下意识的问了问。
	“去你心里的路。”
	秦凡用出了宅家那段时间，在网上学到的撩妹套路。
	第564章 秦凡被废
	凤玄素原本是抱着好意，想为秦凡指一下路，但听到他的话后，顿时皱了皱眉。
	眼前这个貌似很自信的家伙，明显是想搭讪她。
	凤玄素也不是那种脾气暴躁的人，虽然不悦，但也不至于恶言相向，冷淡的回应着秦凡的话：“我有夫君了。”
	闻言，秦凡愣了一下，随后才反应过来。
	这祸水级美女所说的“夫君”，自然就是指老公。
	但这个称呼如何，并不重要。
	重要的是，秦凡的心都快碎了。
	这美女看上去就二十岁出头的样子，居然有老公了……真是太可惜了。
	心中忧伤了一下，但随即眼睛一亮，觉得这美女很可能是为了拒绝自己，所以才故意撒谎而已。
	凤玄素不知道秦凡在脑补着什么，但知晓了秦凡的搭讪意图后，也完全没有理会他的心思了，沿着小径，准备回家去。
	秦凡在原地停留了片刻，给王浩然发了一条信息，告诉他将澹台邀月喊出来的时候，发消息通知一下。
	随即，朝着凤玄素尾随而去。
	他想要看看，这个祸水级美女住在哪里。
	此时正值晚上，小径上有路灯。
	凤玄素只要一回头，就能看到后方他在跟着。
	因此，秦凡刻意沿着路灯照不到的观赏草坪上走。
	草坪上明确的写着，禁止踩踏。
	不过秦凡才不管这些。
	他现在只想只有两个念头，一是想知道这祸水级美女住哪里，二是看看她是不是真的有老公。
	不过在秦凡看来，这美女有老公的可能性很小。
	但即便是真有的话，秦凡也不想放弃。
	这样的祸水级美女，即便是有老公，他也是可以接受的。
	就在秦凡冒出这些念头的时候，丝毫没注意到，后面有人在跟着他。
	若是正常的时候，秦凡绝对不至于如此的。
	但现在的注意力，完全在凤玄素的身上，完全没有注意到危险来临了。
	直到，后方的人达到十步之内的时候，秦凡才惊觉。
	十步对于普通人来说，距离还算是远，如果后方的人，要对前面的人做什么，前面的完全可以反应过来，做出应对的准备。
	可到达王浩然这个修为时，十步根本就是转瞬即至。
	就在秦凡惊觉的时候，王浩然动了。
	四百年的真气，尽数的运转起来，携带着风雷之势，重重的拍向了秦凡的后心。
	秦凡匆忙之间，转身抬手相迎。
	但一瞬间根本不能将全部的真气运转起来。
	双掌碰撞之间，陡然炸响，空气鼓动，方圆数十米内，转瞬成为了真空地带。在真空地带之外的地方，掀起一阵狂风。
	秦凡闷哼一声，身形倒退，双腿在草坪上，犁出两道深深长达十几米的痕迹。
	待得刚刚站稳身形，王浩然已经是到了他的身边。
	光线不明，动作又快，秦凡甚至都没有看清攻击自己的人是谁，便只感觉脖子一痛，软到在地。
	旁边不远的小径上，一些路人因为一阵炸响和一阵狂风，投去惊奇与愕然的目光。
	可草坪上一片昏暗，也看不清情况，没人知道那边发生了什么。
	等了一会之后，传来动静的源头平息了。
	有一两个大胆的路人，跑过去看了看，可就看到了草坪上的痕迹而已，除此之外，什么都没看到。
	而此时的秦凡，已经是被带到了别墅区附近，一个人迹罕至的角落里面。
	王浩然干净利落的，一掌震碎他的丹田。
	【叮，宿主毁坏秦凡的丹田，致使秦凡修为尽失，获得反派点10000，秦凡主角光环-500，宿主反派光环+500！】
	王浩然虽然打算留着秦凡薅羊毛，但当然不会在控制他的情况下，还让他保留一身实力。
	让秦凡失去武力值，这才是最稳妥的做法。
	这么一来，秦凡就对他起不到什么威胁了。
	王浩然在这个角落中等待了一会，姜高玄就过来了。
	对姜高玄吩咐了一些事情，王浩然很快就离开了，折返回柳玥的那栋别墅。
	在临近别墅门口的时候，王浩然收到了系统的提示消息。
	【叮，宿主幕后操控，致使秦凡被切彻底失去男人能力，获得反派点8000，秦凡主角光环-400，宿主反派光环+400！】
	不愧是初始主角光环过万的主角，提供的奖励可真是多啊。王浩然暗暗惊叹了一番，同时不免有些欣喜。
	在秦凡搭讪凤玄素的时候，他其实就用透视远远的瞧见了。
	凤玄素和他的关系，就不用多提了。
	秦凡胆大包天，居然敢打凤玄素的主意？
	活该被切。
	不知道秦凡醒来的时候，会是什么感想。
	失去了那东西之后，秦凡还有没有追妹子的心思呢？
	王浩然戏谑的想着。
	当然，让秦凡失去那东西，只是计划中的一环而已。
	之前秦凡因为手艺已经是出过一次名了。
	王浩然盘算着，让秦凡再出一次名。
	反正秦凡之前的热度散去不久，要“火”起来，简直不要太容易。
	夜深时。
	王浩然开始做正事。
	除了六号房的主人，初经风雨，招架不住。
	其他的一个不落。
	【叮，宿主夺取女主澹台邀月，获得反派点6000，澹台邀月女主光环-300，秦凡主角光环-300，宿主反派光环+600！】
	【叮，恭喜宿主反派光环突破20000大关，系统正在结算奖励，请宿主稍后。】
	凌晨天刚蒙蒙亮的时候，在七号房中的王浩然，收到了一连窜的提示消息。
	满心期盼了起来。
	过不多时，系统再次传来一条提示消息。
	【叮，反派光环突破20000大关奖励结算完成，恭喜宿主获得“主角记忆复制卡”！】
	王浩然立即沟通系统，查看了一下介绍。
	主角记忆复制卡：（价值210000反派点）可完美复制主角的所有记忆。
	介绍十分简短，让王浩然觉得这份奖励有点鸡肋的感觉。
	复制主角的记忆，这有个毛用啊？
	这是他的第一个念头，但随即一想，似乎又有那么一点用处。
	复制那种弱小主角的记忆，自然是没有意义，但要是复制一个比自己强大的主角的记忆，那还是很有意义的。
	最起码，能知道这个主角有什么能力，以便小心防备，而且还可以从记忆中，得到这主角全部学识和认知。
	毕竟学识和认知，也包括在记忆中。
	理清了这些后，王浩然舒心多了。
	看了看外面的天色……此时起床还早了点。
	第565章 看热闹
	日上三竿的时候，王浩然才离开别墅回家去了。
	路途中，不免有些感慨和唏嘘。
	他也是老江湖了，上学时看历史书上说，古代那些君王因为女人亡国。
	王浩然一直觉得这太可笑了。
	但现在却是不怎么想了，反而是很理解那些因为女人而亡国的君王。
	祸水级美女真的是妖孽啊。
	之前那次意外，王浩然是摸黑进行的，感受没有那么深切。
	可摊牌之后，胆子就大了，于是开着灯。
	那情那景，简直……要命啊。
	如果不是澹台邀月赶人，王浩然真就赖着不走，直到天荒地老。
	不过话说回来，自己还有一个祸水级的娘子呢……
	王浩然目光涣散，不知道在想着什么。
	但不等想太久，忽然被前方一阵喧闹惊扰得回过神来。
	只见前方不远，一群人围在一起。
	似乎是发生了什么大事一般。
	王浩然用透视看清之后，嘴角不由得掀起一抹笑容。朝着前方的人群跑了过去。
	拨开人群，来到了内圈。
	只见秦凡躺在地上，某处一片血肉模糊，看起来好凄惨。
	周围已经有人拨打急救电话，也有好事者在拿出手机录像拍照。
	因为，大家都认出来了，这是此前在网上爆火的“名人”。
	现在这年代，吃瓜群众都有种“遇到事情不要慌，拿出手机先发个朋友圈”之类的倾向。
	王浩然忽然觉得，自己甚至都不用刻意去推波助澜，秦凡的“新闻”就会很快传播开来。
	周围的人和秦凡不熟，自然不敢贸然上前去。
	王浩然却是明白，秦凡不会有什么生命危险。
	姜高玄办完事后，给秦凡止过血的。
	加上秦凡体格不错，自然不会有事。
	不一会儿后，救护车就来了。
	王浩然表示，自己认识秦凡，于是和救护车一起去。
	经过治疗后，秦凡很快就醒过来，被推到了病房中。
	秦凡刚睁开眼睛，有点茫然，很快感觉到身上某处很痛，同时也联想起，昨晚遇到的强敌。
	一阵恐慌感，袭上秦凡的心头。
	紧接着，秦凡细细感受了一下，立即就发现少了什么东西。
	一瞬间，秦凡如遭雷击。
	【叮，宿主幕后操控，致使秦凡心态受损，获得反派点3000，秦凡主角光环-150，宿主反派光环+150！】
	秦凡良久后，眼神中才恢复一点神采，看向了旁边的王浩然，眼中有询问之意。
	“我昨晚将我姐姐喊出来，联系了一下你，可不见你接电话，我当时还纳闷，到底是怎么回事。”王浩然装作茫然不知，反而向秦凡问了问：“上午在别墅小路上面发现你的，到底发生了什么，你为什么会被……”
	秦凡嘴皮子哆嗦了起来，不知道该如何作答。
	“事情既然已经发生，你就看开一点吧，我已经替你向我姐姐解释过了，她也表示原谅你。而且我也通知她了，她很快会过来的。”王浩然故作宽慰道。
	可这话，落到秦凡的耳里，却是让他浑身难受。
	“赶紧打电话，让你姐姐不要来。”秦凡忙道。
	“啊？那好吧。”王浩然已经是瞧见，澹台邀月来到了外面走廊，于是假意答应了一下，拿出手机打电话。
	电话拨出后，澹台邀月已经是到了病房的门口。
	秦凡发生了这种事情，自然是不愿见到澹台邀月。
	王浩然又岂会不知？
	因此在秦凡送去治疗的时候，就通知了澹台邀月过来。
	“师父，你这是怎么了？”
               澹台邀月虽然之前决心与秦凡保持最大距离，不和他接触了，但有现在有王浩然在场，王浩然打电话让她过来，她自然无所不从。
               然而澹台邀月只是知道秦凡进医院了，还不知道秦凡是受了什么伤。
	秦凡刚想找个托辞糊弄了一下。
	不过，王浩然却是抢了先，凑到澹台邀月的耳边，低声说了一些什么。
	澹台邀月一听，又是震惊又是愕然。
	见事情揭穿，秦凡只感觉心痛到无法呼吸。
	【叮，宿主致使秦凡心态受损，获得反派点3000，秦凡主角光环-150，宿主反派光环+150！】
	“师父，以你的本事，为何会遭到这样的暗算？”澹台邀月满是不解。
	在此之前，她只以为秦凡是天底下最厉害的人，是当今武力值的天花板。
	可现在秦凡变成这般，也是让澹台邀月的这份信念完全崩塌了。
	果真是人外有人，天外有天。
	事实上，秦凡在遇到这事前，也是这么认为。
	放眼当今天下，自己没有对手。
	但现实却给他上了一课。
	又或者说，如果当时的注意力，没在那个祸水级的美女身上，自己即便不敌，也不会被制伏。
	不过可惜，没有如果。
	“怪我太轻敌了，才遭了暗算。”秦凡声音沙哑的回应着。
	“那你知道暗算你的人是谁吗？”澹台邀月问。
	“一点头绪都没有。”秦凡摇了摇头，神色凄然。
	“师父，你要振作起来好好养伤，我会帮你去调查的，一定将那凶手揪出来。”澹台邀月见到秦凡这么惨，不免有些同情，加上师徒之情，因此也想要出一份力。
	“我……我的丹田被震碎，已经……已经修为尽失了。”秦凡梗塞道。
	“什么？！”澹台邀月大惊失色。
	王浩然刚才在她耳边说的，仅仅只是秦凡被切了，并没有提丹田被毁的事情。
	毕竟，他在人前还是保持着普通人的身份。
	普通人当然是看不出，秦凡的丹田被毁了。
	“那……那我也无能为力了。”澹台邀月顿时想要收回了调查凶手的话。
	秦凡都不敌，她又岂会是对手？
	贸然去查，这不是找死吗？
	她还想着和某人白头到老，可不想去找死。
	秦凡见到澹台邀月的反应，自然也不会怪她。
	因为这事澹台邀月真的处理不来，让澹台邀月去查，根本就是强人所难。
	“医药费我已经付了，还交了很多押金，住院的钱肯定是足够的，你放心在这里休养吧。”王浩然对秦凡道。
	他这么做可不是出于好心，而是想着让秦凡快点休养好，多提供一些羊毛。
	“谢谢你浩然。”秦凡感激道。
	“应该的。”王浩然笑了笑。这事就是我做的，我付点医药费，可不就是应该的吗？
	继续待了一小会，王浩然忽然道：“邀月，我们走吧。”
	说罢，揽住了澹台邀月纤细的腰肢。
	秦凡看在眼里，顿时惊愕的张大了嘴巴。
	第566章 苍州叶大师
	“你们？！”
	秦凡看着王浩然和澹台邀月的举动，一脸不可思议。
	“哎呀，我真是不小心，居然让你发现了。”王浩然故作自恼了一下，干脆直接对秦凡道：“其实不瞒你说，我们是情侣。”
	之前各种打掩护，是因为害怕秦凡暗算，但现在不一样了，秦凡已经成了废人，还用得着怕他吗？
	王浩然刚才的举动，就是故意做给秦凡看的。
	“不对，你们不是姐弟吗？怎么成情侣了？！”秦凡不愿相信这个事实，质疑了起来。
	“你不要误会，我们根本没有血缘关系的。”澹台邀月见王浩然说了，也不打算瞒着了，向秦凡解释道。
	“这个我知道，但你们即便没有血缘，但不是胜似姐弟吗？我记得你说起过的！”秦凡道。
	“我说的那个人是我弟弟林辰，已经死了。”澹台邀月说话间，含情脉脉的看向了王浩然，“他从始至终，都不是我弟弟，他叫我姐姐，也只是一个称呼而已。”
	秦凡看在眼里，心都被扎穿了。
	【叮，宿主致使秦凡心态受损，获得反派点2000，秦凡主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	“浩然，你不是有女朋友吗？！这事邀月不知道吧！”秦凡忽然想起一件事来，于是当众揭穿。
	王浩然真想将秦凡的嘴巴给缝上，让他不要乱说话，但庆幸的是，秦凡没有直接点名道姓，于是赶紧接话道：“是啊，不过这事邀月知道的。”
	秦凡一愣，看向澹台邀月，只见她神色如常。
	“邀月，你难道就不生气吗？”秦凡难以置信的问道。
	“不生气啊。”澹台邀月淡然回道。
	她只以为，秦凡所指的是邱倩薇或者其他哪个姐妹。
	“邀月你……”秦凡都不知道说什么才好了。
	王浩然怕秦凡继续口没遮拦，点名道姓将慕楠枝说出来，揽着澹台邀月，道：“我们走吧。”
	澹台邀月点头，“师父，有时间我们俩再来看你。”
	说罢，与王浩然离开了病房。
	秦凡眼睁睁的看着，心里难受到了极点。
	王浩然和澹台邀月离开医院后，将她送回了别墅去，之后就回家了。
	到家后，王浩然打电话挨个通知了一下宋芷卉、慕楠枝，让她们看望一下秦凡。
	或者确切一点说，让秦凡多受一点刺激。
	秦凡对这些个漂亮的女徒弟，都有着不纯的念头。
	现在被切了，看到漂亮的女徒弟们，挨个前去探病，心里能不难受吗？
	马家别墅中。
	马宏胜在网上得知了在秦凡身上发生的事情后，高兴得上蹿下跳的，甚至想要点鞭炮庆祝一下。
	敢动自己老婆，现在遭报应了吧？
	程蕊看到这一幕后，还打电话将这事告诉了王浩然。
	王浩然听后，不免觉得有些好笑。
	结束了和程蕊的通话后，宁傲雪忽然来到了面前。
	王浩然疑惑的看着她。
	“我要回苍州了。”宁傲雪有点不舍的道。
	“这里住得不开心吗？怎么突然要回苍州去。”王浩然关切的问道。
	女主跑得太远的话，就不好看住了，没准会被主角勾搭走的。
	王浩然当然很关心了。
	“这里挺好的，如果可以的话，我……我甚至想一直住下去。”宁傲雪用很小很小的声音呢喃了一下，随即提高声音，解释道：“苍州武道界发生了一些动荡，不知道从哪里冒出了一个叶大师，在苍州武道界掀起了不小的动静，有好几个武道世家的前辈，都在这个叶大师手下吃了大亏。”
	“苍州十大武道世家，准备商议此事，我作为宁家的现任家主，必须要回去一下。”
	“叶大师？”听到这个称谓，王浩然心中一动，问道：“这个叶大师年纪多大？”
	“众说纷纭，有人说这叶大师十七八岁，有人说五六十岁，我也不知道该相信哪一个。”宁傲雪道。
	王浩然听后，顿时觉得“十七八岁”这个说法的可能性大一点。
	只因，觉得这个“叶大师”很可能是个主角。
	既是主角，又怎么可能是五六十岁呢？
	十七八岁才是正常的。
	“等苍州的事情平息后，如果你……你还欢迎我的话，我还会来清灵的，再见。”宁傲雪告别道。
	“我和你去一趟吧。”王浩然忽然道。
	“你和我一起去？”宁傲雪脸上的不舍凝滞了起来。
	“其实……我也舍不得你呢，就同你一道去苍州一趟吧，正好看看你长大的地方是什么样的。”
	虽说主要是想看看那个“叶大师”是否是主角，但王浩然自然不会将这事说出来，因此给自己找了一个理由，顺势撩一撩宁傲雪。
	【叮，宿主撩动女主宁傲雪的芳心，获得反派点600！】
	果然，宁傲雪一听，略微清冷的脸庞上，泛起一些激动的红晕。
	她在这里生活也有好一段时间了，此前王浩然一直也没有表示什么，这似乎还是他首次，和自己说这种话。
	“那好吧。”宁傲雪心里雀跃不已，但表面上还是尽快保持镇定，免得出糗。
	凤玄素在花园打理花草。
	王浩然来到花园，与她说了一下，和宁傲雪去苍州的事情。
	凤玄素一听，小嘴顿时噘了起来。
	【叮，宿主让女主凤玄素产生吃醋情绪，获得反派点700！】
	“我也要去。”凤玄素忍不住道。
	“我是有正事去的，不是因为宁傲雪，在家好好待着，听话。”
	王浩然又不是去看风景的，自然不想带凤玄素去。
	而且，凤玄素和宁傲雪喜欢拌嘴，带着她们两个人，耳朵别想清静了。
	再者，更重要的一点是，王浩然很想借这个机会，和宁傲雪发展发展。
	有凤玄素在，肯定是不方便的。
	“那，那好吧，早去早回。”凤玄素听到王浩然那么说，也是没有耍性子了，而是像个小媳妇那般，乖巧的点了点头。
	与凤玄素说好之后，王浩然出去了一趟，找了一下崔羽彤。
	在应对陆北歌的事情上，他早就有主意了，只是因为忙着应付女主才耽搁了。
	这次离开清灵，一两天内肯定是回不来的。
	未免陆北歌继续找顾语柔麻烦，必须解决这事。
	第567章 抵达苍州
	王浩然找到崔羽彤后，让她当证人，去告陆北歌。
	陆北歌当时意图不轨，理论上是那个什么未遂，要是坐实的话，那就是三年以上十年以下。
	王浩然注意到，崔羽彤那时是录了像的。
	有视频，加上崔羽彤这个人证，那让陆北歌蹲号子的可能性就大多了。
	起初，崔羽彤自然是不同意，不过王浩然哄了一会，又给崔羽彤画大饼。
	好感度拉满的崔羽彤，直接是被迷得找不到北了，当即就答应了这事。
	崔羽彤只是帮凶，但转为污点证人的话，是不会有什么事情的。
	王浩然与崔羽彤说好之后，就和宁傲雪踏上了回苍州的旅途。
	清灵接壤苍州，距离并不遥远。
	到了清灵高铁站，搭上了高铁，不出两个小时，王浩然和宁傲雪就踏在了苍州的土地上。
	宁傲雪带着王浩然来到宁家。
	宁家的人，一听说王浩然是宁傲雪的朋友，便热情欢迎，完全没有任何轻视。
	王浩然对此，丝毫没觉得意外。
	他又不是主角，自然不会遇到那种，被轻视或者嘲讽然后装逼打脸的剧情。
	客厅内，宁傲雪与宁父谈起了关于“叶大师”的事情，王浩然坐在旁边喝茶，一边听着。
	在宁父的述说中，这个“叶大师”就是突然冒出来的，不属于苍州任何一个武道世家。
	苍州的十个武道世家中，其中有半数武道世家，已经是被这个“叶大师”给“踢馆”了。
	被“踢馆”五个武道世家，自然是心生怨气，而剩下的五个武道世家，则是惶恐自危了起来，生怕自己是下一个。
	因此，十个武道世家联合起来，准备商量一同对付这个“叶大师”。
	王浩然听到这些叙述后，几乎已经是肯定，这个“叶大师”就是主角。
	而剧情走向，王浩然都想好了。
	走向有着两个版本。
	第一个版本，在苍州十大武道世家商议对于“叶大师”的会议上，“叶大师”忽然出现，单人将十个武道世家踩在脚下，让苍州武道界俯首。
	第二个版本，十大武道世家会议结束，组织人去围攻“叶大师”，“叶大师”将全部人打翻。
	这两个版本相较之下，王浩然觉得第一个版本的可能性高一些。
	因为，更装逼一点。
	试想一下，十大武道世家会议上，在世家中有着不低地位的人，肯定会全部到场。这几乎是聚集了整个苍州武道的力量。
	而围攻“叶大师”只会挑其中的部分精英。
	对比之下，肯定是在聚集了苍州武道豪杰的会议上，“叶大师”现身装逼，将苍州武道踩下去，才更有逼格。
	“宁叔叔，被“叶大师”踢馆的那五个武道世家，顶尖战力是什么水平？”王浩然理清思路后，忽然向宁父询问了起来。
	“四个化劲小宗师，一个化劲大宗师。”宁父回道。
	“那十大武道世家中，最顶尖战力又是什么水平？”王浩然接着问道。
	“丹劲小宗师。”宁父有问必答。
	王浩然听得有点懵，“具体真气修为如何？”
	宁父见到王浩然的反应，觉得有点奇怪。
	一旁的宁傲雪解释道：“他修为比我还高，但修炼的功法不同，所以对公认的修炼等级并不了解。”
	宁父这才恍然。
	宁傲雪对王浩然道：“丹劲小宗师的真气修为，大概在一百五十年左右。丹劲大宗师的真气修为则是两百年。”
	解释了一下后，宁傲雪继续科普道：”再往上就是罡劲了，真气修为三百年，是为罡劲小宗师，真气修为四百年，是为罡劲大宗师。”
	“而真气修为五百年就是陆地人仙了，据说陆地人仙的寿命可达两三百年。陆地人仙堪称是人类极限。”
	“但不知何故，如今别说是陆地人仙和罡劲宗师了，即便是丹劲大宗师，都鲜有人能达到。”
	听到宁傲雪所说的后，王浩然终于对全部武道境界有了一个大致的了解。
	原来自己现在是罡劲大宗师。
	至于宁傲雪说的，如今鲜有人能达到那么高深的真气修为的原因，王浩然倒是明白。
	无非就是，现代灵气稀薄嘛。
	这套路王浩然记得滚瓜烂熟。
	可正因为此，王浩然却不免怀疑，这个“叶大师”特么的很有可能是个修仙的！
	因为“灵气稀薄”这个调调，一般只会都市修仙类小说中出现。
	判断出这一点后，王浩然既忧又喜。
	所忧的，自然是修仙类主角极难对付，自己现在就一个罡劲大宗师，怎么可能和修仙主角抗衡？
	而所喜的是，这是个契机。
	身边的女主都是凡人，现在一个个处于如花似玉的美好年龄，一个个美得不像话。
	但，再美丽的容颜，总归抵受不住岁月的摧残。
	她们以后是老去的，变得鸡皮鹤发的，美丽不再。
	再者，王浩然自己也不愿活个两三百年，然后就嗝屁了。
	毕竟武道极限陆地人仙，最多也只能活两三百年而已。
	要是修仙的话，那就不一样了。
	自己不但可以活得长，身边的女主们也可以青春永驻。
	光是想想，都觉得挺美好的。
	而这个契机的关键点，就在于反派光环突破两万的时候，所得到的那个“主角记忆复制卡”。
	如果这个“叶大师”是个修仙的，那么复制了他的记忆后，可以获得他的全部学识和认知，这其中自然包括修仙长生之法！
	当然，阻止剧情顺利进展，也是很重要的任务。
	毕竟这可以获得反派点和光环点的。
	一个修仙主角的羊毛，肯定是茫茫多的。
	按照王浩然的猜测，这个“叶大师”并不是处于开局，而是处于剧情前期快结束的时候了。
	让苍州武道界尽数俯首后，等于就是将苍州这个“地图”打通关了，接下来就该到别处装逼了。
	要是阻止这个前期关键剧情，必然是能获得大量奖励的。
	“宁叔叔，有没有可能，让十大武道世家取消会议？”王浩然问了问，说完后顿时觉得这话，有分散苍州武道的嫌疑，于是又补充道：“我没有害苍州武道界的意思，这么做的原因，我不便明说，但我可以很确定的告诉你，按照我说的做，对宁家只要好处，没有坏处。”
	这个十大武道世家会议，无疑就是“叶大师”装逼的舞台。
	要是将这个舞台拆了的话，“叶大师”暂时就装不成比了。
	至于叶大师会不会主动挑衅，王浩然倒不担心。
	因为这种装逼的修仙流剧情，一般都是反派不知死活去惹主角的，主角是不会故意去挑衅反派的。
	所料不错，肯定是沧州的武道世家惹了那个叶大师，或者惹了叶大师身边亲近的人。
	所以才引起的矛盾。
	十大武道世家被踩了还不服气，居然联合起来想要对付叶大师，纯粹就是找不自在。
	只要十大武道世家不联合起来对付叶大师，那么叶大师就暂时完不成前期这个关键装逼剧情。
	王浩然也会因此获得奖励。
	“父亲，我相信他！”宁傲雪表态道。
	宁父信任女儿，自然也信任女儿相信的人，没有怀疑王浩然。
	“可这事势在必行，绝对不是宁家可以阻止的。”宁父很为难的道。
	“这样么……”王浩然遗憾了一下。
	“除非十大武道世家之首的左丘家，肯起这个头。”宁父想了想，忽然又改口了。
	“左丘老头那个老顽固，最忌讳别人动他左丘家的地位，那个叶大师是个威胁，又怎么会放弃联合十大武道世家的机会呢？”宁傲雪觉得这个不太可能，于是忍不住插言道。
	“那也未必，左丘老头不是最听他那个小孙女的话吗？要是他那个小孙女肯去劝说，那就另当别论了。”宁父半开玩笑的道。
	第568章 左丘落雁
	“左丘家那个女人刁蛮得很，我们怎么可能说得动她。”
	听到父亲的话后，宁傲雪不由得摇了摇头。
	“这一点我自然知道，刚才只是说笑罢了。”宁父道。
	说者无心，但听者有意。
	王浩然本来已经在考虑别的办法了，但听得宁父那么说后，却是又重新燃起了一些希望来。
	他对付主角的本事差点，但对付女人那绝对是强项，更何况还有不讲道理的光环加身。
	“宁家和左丘家关系如何？”王浩然向宁傲雪问道。
	“你想去左丘家？”宁傲雪会意。
	王浩然点了点头，“不错。”
	宁父接话道：“宁家和左丘家只是表面朋友，傲雪和左丘家那个女人甚至还有点过节，恐怕无法带你去左丘家一趟，去游说左丘家。”
	“这个不要紧，我只需要知道，在哪里可以找到你们说的那个左丘老头的孙女就可以了。”王浩然道。
	宁傲雪没有立即回答，而是下意识的看了看外面的天色，只见天清气朗，这才回复王浩然：“看外面这天色，明天应该不会下雨。左丘老头和他孙女有个习惯，天晴时的清早，一般都会是苍州公园练功，你到那里就可以找到他们了。”
	王浩然暗暗记下，接着问道：“那左丘老头的孙女叫什么名字？长得什么样子？”
	“叫左丘落雁。”宁傲雪回应了半个问题，接着停顿了一下，这才继续道：“我明早和你一起去吧。”
	在清灵的时候，两人私下接触的机会不多，好不容易到了苍州，她自然想要和王浩然多一些相处时间。
	“好。”王浩然自然也不反对，随即喃喃的念叨了一下“左丘落雁”这个名字。
	因为这个名字，让他联想到了左丘沉鱼。
	一个沉鱼，一个落雁？
	这是巧合，还是有什么关联？
	王浩然暗暗猜测了起来。
	商谈过后，宁傲雪亲自打理了一间最好的客房出来，让王浩然住下。
	次日清早。
	宁傲雪来到客房找王浩然，带他往苍州公园而去。
	宁家离苍州公园并不远，两人步行，不到十分钟的样子，就来到了苍州公园。
	苍州尚武，公园中随处可见练武的人。
	年纪跨度极大，下至不到十岁的小孩，上至七八十岁的老人。
	宁傲雪一袭淡青色长裙，青丝自然垂落到纤腰间，脸上略施粉黛，将本就精致的五官，衬得愈发的明艳动人。
	眉心处的一点朱砂，更是为其增添了一些独特的神秘韵味。
	宁傲雪在苍州绝对是一号响当当的人物，无论是姿容和是修武天赋，几乎是冠绝苍州。
	尤其是，宁家不久前宣布，宁傲雪一两年内将会踏入化劲大宗师，其父亲更是直接将宁家家主的位置，让给了宁傲雪。
	这让宁傲雪的风头更是一时无两。
	但宁家宣布这事的时候，宁傲雪去了清灵，并未露面。
	此时，宁傲雪忽然出现在人前，也是掀起了一阵轰动。
	许多人频频侧目而视。
	一些年轻的修武男子们，看向宁傲雪的目光中满是崇拜与倾慕，而女子大多是羡慕与嫉妒。
	宁傲雪身边的王浩然，也是因此备受关注。
	大家都在好奇，这人是谁，竟然能和宁傲雪并肩而行。
	而且看两人的举止，似乎还挺熟的样子。
	不过，哪怕如此，却也没有人来挑衅或是嘲讽王浩然，说什么他配不上宁傲雪之类的。
	大家反而是觉得，王浩然和宁傲雪好登对。
	王浩然毕竟不是主角，被嘲讽然后装逼打脸的剧情，真的和他没有半毛线关系。
	对此，王浩然还是比较开心的。
	谁特么吃饱了没事，喜欢被人奚落嘲讽呢？
	也只要主角会喜欢这样。
	王浩然还是比较喜欢，走到哪里都受人尊崇的这种感觉。
	宁傲雪目不斜视，丝毫不理会周围的目光，脸上看似很平静，可是心中却是不由得欣喜起来。
	这种欣喜，不是来源于受到大家的关注，而是大家似乎误会了她和王浩然的关系。
	宁傲雪本来就不是那种多话的人，大家误会了就误会了，她根本不会去解释。
	不多时，她带着王浩然来到公园中一个很安静的地方。
	因为这里就是左丘爷孙女两人经常练功的地方，寻常人根本不敢来叨扰。
	那些前来公园练功的人，都会刻意避开这里。
	“坐一会吧，他们应该快来了。”宁傲雪朝着不远的长椅示意了一下，对王浩然说道。
	王浩然点了点头，与宁傲雪坐在长椅上等待。
	不多时，果然是有一对爷孙女缓缓走来了。
	王浩然的视野较远，当即定睛看了看。
	只见那老者头发全白，但看起来精神矍铄，没有那种暮气沉沉的感觉。
	而旁边的少女，看了起来十三四岁的模样，玲珑可爱，娇俏无比。
	“他们来了。”宁傲雪提醒了一声。
	听得这话，王浩然也是完全确定，那个少女就是左丘落雁。
	可他却不免疑惑了起来。
	在此之前，他还以为左丘沉鱼和左丘落雁有什么关联，没准是双胞胎姐妹之类的。
	但双方的年纪，似乎差得有点多了。
	左丘沉鱼快二十五岁了，而这左丘落雁看上去才十三四岁的样子。
	怎么会有这种双胞胎呢？
	“你别看那左丘落雁那么小，实际上比我还大四五岁。”宁傲雪冷不丁的说了一声。
	王浩然眉头一挑，惊讶的看了看宁傲雪，随即又仔细的看了看不远处的左丘落雁。
	宁傲雪将近二十岁了，而左丘落雁比她大四五岁，那么左丘落雁的年纪，岂不就是和左丘沉鱼差不多？
	看来这两人应该是有关联。
	并且，王浩然深深的看清楚后，发现左丘落雁有点缩小版左丘沉鱼的既视感。
	没准还真有可能是双胞胎。
	判断出这一点后，王浩然不免欣喜了起来。
	他此前还遗憾来着，这么多后宫主角，怎么会没有双胞胎女主呢？这可是后宫标配啊。
	现在，可不就来了吗？
	第569章 居然是女配
	王浩然暗喜了一阵，但忽然又有点怪怪的感觉。
	只因，这个左丘落雁的样子看起来太小了，光是想一想都很罪恶啊。
	“这左丘落雁为什么看上去才十三四岁的样子？”王浩然好奇的向宁傲雪询问起来。
	“左丘家有一门家传功法，修炼之后会保持现有的身形，将功法炼至大成的时候，身形就能在短时间内，变成正常年纪的样子。”宁傲雪缓缓解释道：“左丘沉鱼十三岁的时候开始修炼，功法也未到大成，因而看上去才会是这个样子。”
	王浩然一听，顿时就恍然了。
	这听起来有点扯，但细想一下，却也不无道理。
	这就好比，天龙之中的天山童姥，所修炼的“八荒六合唯我独尊功”，每隔一定年限就可以返老还童。
	当然，左丘家的家传功法，肯定不是“八荒六合唯我独尊功”，但却有着类似奇异的效果。
	左丘家能成为十大武道世家之首，而左丘老头也达至丹劲小宗师，其家传功法肯定很牛比。
	甚至，从某种程度上来说，左丘家的家传功法，甚至比天山童姥修炼的功法还要厉害。
	因为这个世界的武道程度，似乎是要在天龙之上的。
	毕竟天龙之中修炼的真气，没有一年可以修炼出数年真气的说法，完全就是看1：1年限的，而且只有那种上乘功法，才能将真气累积到一定程度。
	逍遥派三大高手平均就算是每人七十年真气，加起来也就二百一十年。
	而左丘老头一个人，就拥有一百五十年的功力，单从真气的浑厚程度来看，能一个顶两个了。
	要说左丘家的祖传功法在“八荒六合唯我独尊功”之上，也是说得过去的。
	这么想着，王浩然估量了一下自己。
	自己现在拥有四百年真气，是不是表示能顶两个吸了逍遥派三大高手后拥有二百一十年真气的虚竹呢？
	王浩然突发奇想的估测了起来。
	而就在他闪过这些念头的时候，左丘落雁和左丘老头也是越走越近，来到了面前十米不到的地方。
	王浩然和宁傲雪打量的目光，对面两人都注意到了。
	左丘老头目光平静，神色上没有什么明显的波动。
	左丘落雁看到宁傲雪，眼中却是闪过一丝针锋相对的光芒。
	如果说宁傲雪是苍州的第一天娇，那么左丘落雁就是第二。
	但世人都只会关注第一，对第二却不会投去太多的关注。
	左丘落雁对此，自然是有些耿耿于怀，因此处处都想要和宁傲雪较劲。
	盯了宁傲雪一会，左丘落雁目光微微一移，这才看向旁边的王浩然。
	稚嫩却又带着一些妩媚之意的眸子中，忽然闪过惊艳之色。
	显然，这是被王某人给帅到了。
	王浩然心中莫数三秒，可是系统连个屁点的动静都没有。
	换言之，超级桃花光环没能触发效果。
	王浩然不由得郁闷了起来。
	而就在这时。
	【叮，重要女配左丘落雁对宿主好感度提升40，当前总好感度为40（非常亲近）】
	王浩然愕然了一下，第一时间有点没反应过来。
	左丘落雁居然是个女配，不是女主？！
	这个结果可大大出乎了王浩然的意料。
	左丘落雁虽然样子看起来才十三岁，但玲珑娇躯已经是初具规模，略显稚嫩的精致脸蛋上，可以窥见未来的倾城倾国之姿。
	王浩然可以预料，这左丘落雁功法大成后，肯定会长成左丘沉鱼那般。
	只是两人在气质上，有些区别。
	左丘沉鱼是那种凶悍御姐的气质，而这左丘落雁给人一种温婉中带着一点刁蛮傲娇的感觉。
	这两者截然不同。
	疑似双胞胎姐妹的两人，一个是女主，一个是女配？
	这是王浩然完全没有想到的。
	稍微思索了一下，王浩然顿时就明白了一些什么。
	这个叶大师的主线剧情中，应该是单女主，左丘落雁只是一个很重要女配而已。
	说白了，就是撩完不管的那一种。
	不要以为，单女主的主角就清高。
	在王浩然看来，这种主角更可恶。
	选择了单女主，误了多少女配的一生？
	既然没有意思，何必去撩人家？撩到了你又不管，这太过分了。
	就比如杨过。
	“一见杨过误终身”可不就是这么来的吗？
	不喜欢又撩人家，撩到了又不负责，害了多少女人孤苦一生？
	在这一点上，王浩然还是厚颜的觉得，自己这个反派更实在一点。
	自己渣是渣，但却有想要给所有撩到的女生一个家的坚定念头。
	如此皆大欢喜，这不是很好吗？
	王浩然暗自吐槽了一阵，随即沟通系统，立即下达了一道指令。
	左丘落雁是女配反而更好！
	【叮，宿主对重要女配左丘落雁使用魅力光环，左丘落雁对宿主好感度提升至100满值！】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点4000，叶凡主角光环-200，宿主反派光环+200！】
	叶凡？好有“主角气息”的名字。
	收到了系统的提示消息后，王浩然再度打量了一下左丘落雁，只见她看自己的眼神，起了明显的变化。
	王浩然知道，这个妹子已经完全沦陷了。
	但说实在的，左丘落雁实际年龄虽然二十四五岁了，可表面上只有十三岁。
	被这模样的左丘落雁垂涎的盯着，王浩然感觉挺怪的。
	“宁傲雪，你身边这位是何许人物，是你情郎吗？”
	左丘落雁明明就是想打听王浩然的信息，但不好意思直接问王浩然，于是激宁傲雪，想要让她说。
	“这是我朋友。”宁傲雪虽然芳心所属，但脸皮还没有厚到没和王浩然确定关系前，就撒谎宣扬起来。
	“原来是朋友啊。”左丘落雁笑盈盈的，高兴不已。
	宁傲雪却看到眉头直皱。
	女人的直觉，向来都是很准的。
	她隐约看出，左丘落雁对自己身边的王浩然，有着别样的想法。
	判断出这一点后，宁傲雪看向左丘落雁原本就不善的眼神中，生出了一抹敌意。
	第570章 公园，老头，少女
	宁傲雪与左丘落雁的眼神在半空中相接，隐隐火花闪现。
	王浩然顿时感觉到气氛有点不对劲，好想说一句，你们其实没必要争来争去的。
	可在这种场合，这话也只能在心中想想，嘴上可千万不能说出来。
	“小屁孩，注意认清自己，不要想得太多了。”针锋相对的对望了一会，宁傲雪率先打破了沉默，说出了一些锋利的言辞。
	左丘落雁刚才还没怎么在意自己的身形，被宁傲雪这么一提后，顿时就反应过来了。
	自己看上去的确是有点小，与宁傲雪比起来，是不占什么优势。
	但左丘落雁自然是不愿承认这点，于是回击道：“这就不劳烦你操心了，我的家传功法很快就大成了，最多数月，我就能恢复正常的身形。”
	宁傲雪听后，红润的嘴角勾起一抹淡淡讥笑的弧度，“据我所知，你们左丘家的家传功法，似乎需要到化劲大宗师的境界，才能算是大成。”
	“你言下之意，就是在数月之内，就能成为化劲大宗师咯？不如我们来较量一下？”
	左丘落雁被揭穿了内心的想法，暗暗咬了咬牙，气滞道：“来就来，你以为我怕你吗？！”
	宁傲雪的确是要强一些，但左丘落雁相信，即便自己输了，宁傲雪也不会讨到太多好处。
	气氛顿时变得剑拔弩张起来。
	而就在左丘落雁就要朝前走出，与宁傲雪动手时，一直沉默的左丘老头忽然出声：“落雁，十大世家武道会议在即，不宜多生事端。”
	声音入耳，左丘落雁顿时冷静了一下。
	左丘老头没有刻意收敛声音，宁傲雪自然也是听到了。
	宁傲雪瞬间熄灭了与左丘落雁动手的念头。
	左丘老头就在这里，虽然不至于以大欺小，但自己要是让左丘落雁吃了大亏，左丘老头肯定是不会袖手旁观的。
	这场交锋，其实对宁傲雪不利。
	宁傲雪不笨，早就明白这一点，但因为过于在意王浩然，这才有些失了方寸。
	左丘老头的话，正好是给了她一个台阶下。
	宁傲雪又怎么会不识趣。
	左丘老头深深地打量起王浩然来。
	他人老成精，自然是能看出，孙女和宁傲雪争风吃醋，但却没有反对之意，甚至是默许了左丘落雁那么做。
	虽然王浩然看上去，没有半点真气修为，就好像是普通人，但正因为如此，才让他更吃惊。
	宁傲雪是苍州的天之娇女，她会为身边的这个男子而争风吃醋，这在某种程度上就证明，这男子绝对不是一般人，多半是个修武者。
	连自己都看不透的修武者，足以证明这年轻男子很强。
	起码，比宁傲雪强。
	否则凭什么让宁傲雪放下娇贵的姿态？
	而这个年轻男子，年纪又与宁傲雪差不多，这就更让左丘老头感兴趣了。
	他甚至是想，将王浩然拉到左丘家。
	宁家的女娃漂亮，左丘家的女娃难道就差吗？
	“小友应该不是苍州人士吧？不知怎么称呼？”左丘老头笑呵呵的对王浩然问道。
	如果自己是主角身份，这老头会不会警告自己一番，让自己离左丘落雁远一点？王浩然饶有趣意的想着，嘴上回应道：“清灵人士，王浩然。”
	左丘老头颔首，含笑道：“难怪，要是小友在苍州，必然是人尽皆知的人物，即便是宁傲雪只怕也远不及你。”
	老狐狸，这么明显的试探，以为我看不出来？王浩然暗自吐槽了一下，表面上却是默认了，没有像往常那样装普通人。
	他来这里的目的，就是要劝左丘家起头，取消十大武道世家的会议。
	要是没有一点本事，凭什么让左丘家听自己的？
	凭自己帅晕了左丘落雁？
	左丘老头疼爱这孙女不假，但这事关苍州武道格局，以及左丘家的扛把子地位，左丘落雁还真不一定能劝得动。
	现在左丘老头认为自己武道卓绝，那当然就顺着他的意思了，何必去否认呢？
	“远来是客，我见与小友有缘，晨练之后，可否赏脸去鄙人寒舍一趟？”左丘老头见近乎套得差不多，于是邀请道。
	“前辈盛情，那我就却之不恭了。”王浩然本来就想和左丘老头谈谈，此举正合他的意，自然就顺势答应了下来。
	左丘落雁听见后，雀跃不已，差点原地蹦了起来。
	一旁的宁傲雪见得这一幕，眉头微微蹙了起来，好像生怕王浩然去左丘家，就被左丘落雁抢走一样。
	“放心吧，我是去办正事的。”王浩然宽慰了一下宁傲雪。
	宁傲雪蹙着的眉头，瞬间就舒展了开来。
	左丘老头和左丘落雁开始练功，打着一套轻缓的拳脚功夫。
	王浩然就坐在旁边等待，没有什么举动。
	宁傲雪也没有立即走，而是在旁边静静的陪伴着。
	王浩然看着面前两人施展的拳头功夫，若有所思。
	老实说，他除了咏春拳外，根本没有其他拳脚功夫，打架全靠真气。
	在真气修为碾压的情况下，自然无往不利，可谓是一力破万法。
	但要是在真气修为不相伯仲的情况下，拳脚功夫就显得很重要了。
	王浩然仔细的看着左丘老头和左丘落雁打着的这套轻缓的招式，看起来平平无奇，但其中却是有些门道。
	王浩然偷学了一点点，甚至在脑补演示了起来，很快就发现，这套招式不流畅，似乎有瑕疵和残缺。
	招式有瑕疵、残缺……公园、老头子、少女……
	王浩然脑海中冒出一些字眼来，顿时细思极恐。
	特么的，好熟悉的套路啊！
	这不就是众多小说中惯用的经典（狗血）套路吗？
	公园中的老头、少女，招式有瑕疵和残缺，所有的一切都准备就绪了，舞台已经搭建好，就等主角登场装逼了！
	王浩然判断出这一点后，心中激动不已。
	毫无疑问，这个套路剧情中将要登场装逼的，就是那个疑似修仙主角的叶大师！
	王浩然拥有一张“主角记忆复制卡”，要是将这个叶大师的记忆复制的话，就可以得到他记忆中的所有修仙功法了。
	老子期待了这么久，终于有机会从修武的，变成修仙的了！
	王浩然紧张而又激动，目光四处张望，找寻着叶大师的身影。
	
	第571章 阻止剧情
	左丘爷孙女两人的练功之地，一般人是不敢来打扰的。
	王浩然目光扫视着周围，找寻着这个“不开眼”的人。
	不多时，就锁定了一个十八岁模样的男生。
	只见这男生长相普普通通，但走动之间，却是负手而行，脸上也是一副波澜不惊的样子，好像没什么事情能影响他的心绪。
	这完全不像是一个十八岁年纪的男生。
	而且，这个家伙不知道是喜欢清静，还是“不开眼”，竟然是朝着左丘老头爷孙女两人这边方向过来了。
	但至于是哪种原因，其实并不重要。
	重要的是，王浩然几乎是确定，这个男生就是那个叶凡。
	沟通系统，立即查探了起来。
	【主角：叶凡】
	【战力值：26087】
	【魅力值：89】
	【主角光环：29078】
	【技能（金手指）：仙尊合道失败，重生到一千年前，目前修为练气五层……】
	王浩然略作查看了一下后，不由的倒吸了一口凉气，心都抽搐了一下。
	他原本所预想的，是一个屌丝偶获修仙功法，踏上了修仙之路。
	敢情这不是一个普通的修仙者，居然是仙尊重生！
	这两者之间的差距，那就大了。
	不过，这种郁闷的情绪并没有持续多久，就会狂喜所代替。
	从那张“主角记忆复制卡”的角度来说，这叶凡是个仙尊反而更好。
	因为，王浩然能获取更多的学识和认知。
	这叶凡可是有着一千年的经历啊……
	光是想想就足够可怕了。
	王浩然紧张的沟通了系统，立即下达了一道指令。
	【叮，宿主对叶凡使用“主角记忆复制卡”，开始复制叶凡记忆灌入宿主记忆中。】
	随着一道系统的提示声响起，王浩然只觉脑中有着一些如山如海般庞大的信息袭来。
	从叶凡懂事开始，一幅幅画面在王浩然脑海中急速闪过。
	这些记忆无关紧要，完全就是一个小孩子童年时的一些事情，很是无趣。
	王浩然翻动了一下，只感觉好闷。
	这些记忆是根据时间线来传输的。
	王浩然暂时不去翻看这些记忆，注意力回到现实之中。
	在王浩然查探间，叶凡也是越走越近了，但好在他行走的速度很缓慢，离这里还有小几十米远。
	左丘老头和左丘落雁在专注的打着那套轻缓的拳脚功法。
	王浩然可以猜测到，等叶凡走近的时候发生的剧情了。
	叶凡看到左丘老头和左丘落雁两人的拳脚功夫，失笑的摇了摇头。
	左丘落雁有点刁蛮，肯定不服气，就问叶凡为什么笑？
	叶凡不理。
	左丘落雁动手。
	叶凡就可以开始装逼了，震慑一下左丘落雁。
	左丘老头见叶凡出手，大惊失色：这年轻人比我牛批！
	然后想要结交这个叶凡。
	这时候，叶凡肯定不会说出真正姓名的。
	因为要是说出去的话，左丘老头就知道他是那个十大世家集火要对付的人。
	这样的话，十大武道世家的会议就没法进行了。
	叶凡也就不方便装逼。
	只要隐瞒身份，才能营造装逼效果。
	在十大武道世家会议的时候，叶凡突然出现。
	左丘老头的表情肯定很精彩，但那时候已经阻止不及。
	十大武道世家联合起来，对叶凡动手，起初是单挑车轮战，打着打着叶凡觉得没劲，然后说，你们全部上吧……
	王浩然对于这种老套路，实在是太清楚了。
	收起吐槽的念头，趁着叶凡还没走过来，赶紧对左丘老头和左丘落雁道：“我对于苍州十大武道世家之首的左丘家，久仰多时，实在是有些等不及了，不如现在就去左丘家如何？”
	听到王浩然的话，左丘老头和左丘落雁拳脚收势，屏息静气。
	左丘落雁早就迫不及待的，想要邀请王浩然去左丘家，听到王浩然这么说后，自然是乐意至极，当即回道：“好啊，那现在就去吧。”
	左丘老头也是含笑点头，“让小友在这里等，是我的疏忽。”
	王浩然笑了笑，与宁傲雪说让她先回去。
	宁傲雪有点不放心，但还是点了点头，让王浩然尽早回来。
	王浩然答应了一下，随即催促宁傲雪快走。
	叶凡主线剧情中虽然是单女主，但王浩然还是怕会与宁傲雪产生什么剧情，自然是要想宁傲雪快点离开。
	王浩然看着宁傲雪离开后，这才放心。
	此时，叶凡离这还有十米左右的距离。
	王浩然赶紧让左丘老头带路。
	左丘老头见王浩然这么急，只以为他是真的迫不及待的想要拜访左丘家，顿时笑得合不拢嘴，连忙在前头引路。
	没有打拳的事情作为引子，叶凡看到左丘老头后，也没有与其有什么交流。
	而左丘老头没见过“叶大师”，只以为眼前就一个普通男生，根本没怎么在意。
	就这样，叶凡错过了剧情。
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点4000，叶凡主角光环-200，宿主反派光环+200！】
	王浩然顺利的收获了一波奖励，与左丘老头和左丘落雁去左丘家。
	些许时间后，王浩然来到了一个恢弘大气的府邸前。
	苍州的建筑，大多保持着古时的风貌。
	左丘家这府邸，绝对算是超豪华了，堪比古时候的王爷府邸。
	不过以左丘家十大武道世家之首的地位，也完全配得上这府邸。
	左丘老头邀请王浩然走进府邸大门，来到了一个客厅中。
	让下人奉上最好的茶水后，左丘老头与王浩然寒暄了一下，逐渐进入了正题：“小友，我没估测错的话，你的实力绝对在化劲大宗师的境界，这修为即便是放在隐世江湖中，都是一宗之主的存在，真是英雄出少年啊。”
	突然恭维的话，这让王浩然猜测到一些什么，“前辈是想让我出席苍州的十大武道世家的会议，是吗？”
	左丘老头一愣，随即老脸的皮挤在一起，露出了一些笑容：“小友果真聪明，难怪年纪轻轻武道修为就这么高了。”
	“其实，我就是为了十大武道世家的会议而来。”王浩然端起旁边茶几上的茶水，略微喝了一口，接着道：“不过，我所希望的是，取消十大武道世家的会议。”
	第572章 左丘家
	听得王浩然前面的话，左丘老头脸上的笑容逐渐浓郁，但后半段话，却是让他的一张老脸皱了起来。
	“小友这是何意？”左丘老头神色凝重了几分，有些分不清王浩然是敌是友。
	“你放心，我和那个叶先生不是一伙的。”王浩然声明了一下。
     “那至少认识吧？”左丘老头惊疑的问。
	“你可以认为，我和他是敌人。”王浩然道。
	左丘老头听到这话，更是不解了，“既然是这样，那为何还要阻止十大武道世家的会议？”
	“因为你们太弱了，全部加起来，也不够那个叶大师打。”王浩然直言道。
	“小友说笑了。”左丘老头自然是不信。
	苍州武道发展多年，十大武道世家联合起来，这股力量极为可怕，怎么会连一个叶大师都对付不了呢？
	瞧见左丘老头的反应，王浩然就知道，不给他看一点实际的东西，这个老顽固是不会改变主意的。
	这么想着，王浩然也不刻意隐藏全部真气了，展露出一半的真气修为。
	气息散发，很快就隐没起来。
	但即使如此，左丘老头还是发现了。
	“你居然是丹劲大宗师？！”左丘老头大惊失色。
	他只以为王浩然是化劲大宗师而已，拥有着百年真气，万万没有想到，王浩然居然是拥有两百年真气的丹劲大宗师。
	王浩然瞥见左丘老头这大惊小怪的样子，暗暗觉得好笑。
	两百年真气你就惊讶成这样？要是我展露出四百年真气修为，还不得吓死你？
	心中戏谑的想着。
	但这种戏谑很快又消散了。
	四百年真气虽然很牛批，但和叶凡比起来，真的就是渣渣。
	随着吸收的记忆越多，王浩然也是对修仙的一些门道有些基本了解了。
	武道的极限就是五百年真气，被称作为陆地人仙。
	但真要计较起来，“陆地人仙”这个称呼只是脸上抹金罢了。
	因为“陆地人仙”仅仅相当于修仙等级的练气五层。
	炼气期是什么？是修仙刚入门的阶段！
	而光是这个入门阶段的炼气期，就一共有九层！
	修武和修仙之间差距简直如同天堑。
	在左丘老头面前是牛比，但在叶凡真算不了什么。
	王浩然的反派光环目前已经是很高的，按理说，刚才和叶凡打照面的时候，叶凡不说对他生出敌意，但至少是会特别注意一下的。
	但叶凡却没有。
	至于原因很简单。
	因为叶凡是仙尊重生，虽然目前的修为只是练气五层，但他的心中却是秉持着仙尊的眼界和骄傲。
	在叶凡的眼里，周边的人都是蝼蚁罢了。
	对于蝼蚁，又怎么会刻意去关注呢？
	“这算不了什么的，那个叶大师还要更厉害，你们十大武道世家聚集起来对付叶大师，完全就是以卵击石，自讨没趣。”王浩然淡淡道。
	左丘老头听得这话，顿时怯弱了起来。
	别说是叶大师了，即便是王浩然这样的修为，武道世家联合起来，都不见得能讨到好处。
	“若是不联合起来，难道让那个叶大师逐个对付我们？”左丘老头忧虑了起来。
	王浩然此前就猜测，是十大武道世家中的谁，招惹了叶凡。
	而得知了叶凡是仙尊重生后，几乎就肯定这个观点了。
	这个叶凡是仙尊，若无必要，肯定是不会去和修武的玩，根本犯不着。
	而且，王浩然获得了叶凡的记忆，从中也获知了叶凡的行事方式和准则。
	对于蝼蚁，叶凡是不会去招惹的，要是真动手了，那只能说明，是这蝼蚁太聒噪了。
	就好比一个正常人走到路上，看到蝼蚁是不会刻意去踩的，但这个蝼蚁要是非往脚下走，那就另当别论了。
	叶凡和部分武道世家的冲突，想必就是这么回事。
	当然，这些话王浩然肯定是不会对左丘老头说的。
	“你们联合起来，只会打草惊蛇，影响我的计划。你起头取消十大武道世家的会议，我会处理这个叶大师的。”王浩然道。
	“既然如此，那就麻烦小友了。”左丘老头答应下来，并殷切的提醒道：“那小友可千万要小心一点，以免在那叶大师手下吃亏。”
	“他最多比我强一点点而已，真要动起手来，我或许打不过他，但却也不会吃什么亏。”王浩然说得轻描淡写的。
	可事实上，他根本完全不是叶凡的对手。
	那个家伙也是仙尊，虽然目前还处于炼气期五成，但王浩然还是远远打不过。
	王浩然唯一依仗的，就是复制叶凡的记忆后，对叶凡性格的深刻了解。
	这个叶凡绝对不是主动惹事的人，是不可能会和“蝼蚁”计较的。
	王浩然就是抓准这一点。
	只要十大武道世家商讨对付叶凡的会议取消，叶凡是绝对不会找麻烦的。
	左丘老头虽然是人老成精，但王浩然的演技堪称影帝，左丘老头也丝毫没看出来王浩然是忽悠人的。听到王浩然的话后，顿时深信不疑。
	而随着这念头冒出后，左丘老头看向王浩然的眼神，也是愈发的热切了。
	“站在外面偷听做什么，还不快进来。”左丘老头冲着客厅外的方向说了一声。
	话落，左丘落雁从客厅的门口处冒出头来。
	左丘老头和王浩然早就发现左丘落雁在偷听了，不过都没有点破，直到左丘老头忽然冒出一些心思的时候，这才将偷听的左丘落雁喊了出来。
	“什么偷听，我只是路过而已。”左丘落雁大大方方的走了进来，嘴上丝毫不承认偷听的事情。
	左丘老头自然也不会纠结这事。
	孙女对王浩然的想法，他其实早就看出来了。
	对此，左丘老头一点也不反对，甚至还想促成这事。
	组织了一下话语，左丘老头笑呵呵的对王浩然道：“小友，你别看落雁十三四岁的模样，但实际上已经二十多岁了，只是因为修习了我们左丘家的家传功法，这才导致身形娇小。”
	“但你不用担心，等落雁的家传功法大成，用不了多久，就可以恢复正常年纪的身形。”
	说话间，左丘落雁带着深意的看向王浩然，继续道：“小友你之前不是说，想要好好看看左丘家吗？左丘家地方可是很大的，参观起来需要一些时间。不如今晚就在我左丘家的府邸住上一晚，让落雁好好带你去参观一下。”
	第573章 双胞胎姐姐
	左丘老头这话，几乎是捅破窗户纸了，就差直接将左丘落雁推到王浩然的怀里。
	只要不是傻子的话，自然是能明白左丘老头的意思。
	左丘落雁脸红彤彤的，怪责爷爷口没遮拦，张了张嘴想要反驳，但想了想又闭上了嘴。
	爷爷的话虽然说得直，让她这么一个女儿家羞愧难当，但这本就是她期待的事情。
	爷爷既然有意促成这事，难道还不好吗？
	这么想着，左丘落雁顿时紧张的看向了王浩然，看着他的反应。
	面对左丘老头的“热情”，王浩然眼中光彩闪烁了一下，这才回道：“多谢左丘老爷子盛情，但晚些时候我还有事，就不在这里留宿了。”
	这不是他矫情，而是左丘落雁看起来太“小”了，留在这里能做什么？最多聊聊天而已。
	王浩然才没兴趣呢，要是非要说和某个女人秉烛夜谈的话，他宁愿选择回宁家去找宁傲雪。
	听到王浩然婉拒的话语后，左丘老头皱巴巴的脸上闪过失望之色。
	而一旁的左丘落雁，垂头不语，神色黯然无比，小手也是紧抓着衣角，显示其内心的不平静。
	沉默了一会后，左丘落雁又抬起来头，似乎鼓足了勇气，道：“在你眼中，我不如那个宁傲雪漂亮吧？”
	“你们都漂亮，各有各的风姿，并没有高下之分。”王浩然笑着解释道。
	“那你为什么……是因为我看上去太小吗？最多两年，我的家传功法一定能修炼到大成的，到时候我就能变成正常年纪的样子了。”
	左丘落雁太过在意这事，因此也是不由得焦急的吐露心扉，说着说着，忽然又感觉两年的时间太长，于是又立即补充道：“我知道两年的时间是长了点，但这并不影响什么的，在古代的时候……女子十三岁的时候都生孩子了。”
	说到后面的这段话后，左丘落雁脸红得快滴出血来。
	但所表达的意思，已经很明显了。
	言下之意是，宁傲雪能做的，她一样能。
	左丘老头听到孙女的话后，一张老脸浮现出尴尬之色。
	自家这孙女也算是名门闺秀，怎么说起话来，居然如此不要脸？简直败坏左丘家的门风。
	可转念一想，自己刚才那番话，又比孙女好到哪里去了？只要是个正常人，就能够看出自己是将孙女往王浩然怀里推。
	左丘老头权衡了一下，还是觉得家族的前途比门风重要。
	而且，这里只有王浩然一人，料想他也不会随便说出去。
	这么想着，左丘老头加料道：“小友，落雁可丝毫不比宁家的那个宁傲雪差，而且有一点还是宁傲雪比不了的。”
	说话间，左丘老头的眼中流露出一丝猥琐之意。
	王浩然扑捉到了这个微小的情绪变化，顿时也是好奇的起来，下意识的问道：“哪一种？”
	“小友有没有听说过“养成”这个词？”左丘老头暗示道。
	王浩然一听，瞟了一下旁边萝莉形态的左丘落雁，顿时就秒懂了。
	这个左丘老头看起来严肃，原本特么的也是老不正经，居然还知道“养成”。
	不过话又说出来，被这个老不正经的一提醒，王浩然诡异的意动了起来。
	老不正经的带坏我啊……
	王浩然暗暗吐槽了一阵，表面上保持着正经的模样，看向左丘落雁，道：“不是我无意，而是我晚上真的有事，实在不便在这里留宿，下次有机会，一定过来叨扰，与左丘小姐促膝夜谈。”
	说话间，给左丘落雁投去了一个眼神。
	左丘落雁瞬间转忧为喜，喜不自胜。
	当着自己的面，对自己孙女说这么轻薄的话……左丘老头微微有点尴尬。
	不过，这对于左丘家来说，是一件大好事。
	“对了，冒昧问一下，你有没有一个双胞胎姐姐？”王浩然想起一件事来，忽然对向左丘落雁问道。
	“双胞胎姐姐？当然没有。”左丘落雁纳闷了一下，摇头回道。
	“没有啊……”王浩然不免有些失望了起来。
	难道，左丘落雁和左丘沉鱼名字类似，长相也有点雷同，真的只是巧合而已？
	但就在王浩然冒出这个想法的时候，一旁的左丘老头忽然惊疑的道：“小友，你为何会这么问？”
	“我有一个朋友，叫左丘沉鱼，年纪在二十四五的样子。”说到这里，王浩然微微停顿了一下，看向旁边的左丘落雁，接着道：“与你很像，从外貌上看，简直就是长大版本的你。”
	左丘落雁愕然起来，带着一些疑问，看向了爷爷。
	只见左丘老头此时一脸震惊，直接是从座位上窜了起来，连忙问道：“小友，你此话可是当真的？”
	“我还不至于闲得没事开这种玩笑。”王浩然道。
	“那她左肩上，是否刺有“左丘沉鱼”几个红色字样的刺青？”左丘老头激动之下，有些语无伦次的问了起来。
	王浩然听到这话，不免想要吐槽这老头子一下。
	自己都说了和左丘沉鱼是朋友，老头子这话是什么意思？以为自己扒开看了吗？
	不过说句实话，王浩然倒是用透视看过，隐约记得左丘沉鱼的一边肩膀有这些字样。
	当时，他只以为是左丘沉鱼觉得好玩，自己纹上去的。
	毕竟左丘沉鱼是大姐大，有点纹身不是很正常吗？而且纹的还是她的名字。
	这就更没什么大惊小怪了。
	但此时见到左丘老头的反应后，却是明白左丘沉鱼肩膀上的纹身，与她的身世有关。
	难怪，左丘沉鱼和左丘家失散之后，还会保留左丘沉鱼的名字，原来身上纹着呢。
	“这个我不确定，不过我可以打电话问一下。”王浩然当然不会直接说出自己瞅见过。
	说罢，王浩然走到旁边假装打电话确认了一下，随后才对左丘老头回道：“她说有。”
	“一定是她，原来沉鱼还活着。落雁，你的确有一个双胞胎姐姐，叫做左丘沉鱼！”左丘老头激动得像个小孩一般，手舞足蹈，甚至有些疯疯癫癫的。
	王浩然看到他这反应，估摸着，这是一场幼时走失的戏码。
	“姐姐……”左丘落雁喃喃自语了一下，随即也是露出了激动无比的笑容。
	她一直很期待长大后的样子，可是不管怎么想象，都感觉有些不真实。
	自己这个双胞胎姐姐的样子，肯定就是自己长大以后的模样吧？！
	“小友，沉鱼在哪里，在哪里？！”左丘老头连忙追问了起来。
	第574章 制定计划
	“她就在清灵。”
	王浩然回应着左丘老头的话。
	“就在清灵是吗？太好了！小友，那你快点带我去找她！”左丘老头情绪非常激动，催促了起来。
	“苍州十大武道世家的会议日期早已定下，你不亲自出面，是没法阻止的。”王浩然立即提醒了一声。
	他能理解左丘老头的心情，但事急从权。
	左丘沉鱼就在清灵，又不会跑，但苍州这边的事情必须要及时解决。
	“对对，小友说的是。”被王浩然这么一说，左丘老头压制了一下急切的心情，连忙道：“我立即去通知其他武道世家取消会议的事情。”
	“如此最好了，事情解决后，我就会回清灵去，那时我们一道同行吧。”王浩然道。
	左丘老头猛点了点头，让左丘落雁招待王浩然，自己马不停蹄的去办要紧事了。
	王浩然在左丘家待了大半天，象征性的参观了一下左丘家的府邸，临近傍晚的时候，返回宁家去了。
	宁傲雪生怕王浩然不回来，站在宁家的门口，像个望夫石一般。
	当看到王浩然的身影后，“石化”状态的宁傲雪瞬间活了过来似的。
	宁家准备了丰富的晚餐招待王浩然。
	王浩然用过餐后，回卧室整理记忆了。
	清晨的时候，就开始接收叶凡的记忆，直到此时才将叶凡的记忆尽数接收完毕。
	王浩然立即翻阅着这些记忆，从中找出一些关键所在。
	叶凡重生之前，修为处于渡劫期的大圆满。
	这个阶段的修仙者，都被称为仙尊。
	叶凡还有一个道号，叫做玄天，也就是叶玄天。
	在修仙之后，叶凡都是用叶玄天的这个名字。
	因此叶凡在达到渡劫期后，被称作玄天仙尊。乃是宇宙中为数不多的仙尊之一。
	渡劫期大圆满之后，就是合道了。以身合宇宙，永生不朽，是为合道。
	如果合道成功的话，那叶凡就是这片宇宙中的至高主宰。
	但可惜的是，叶凡合道之时，出现了心魔。
	这心魔直接是导致叶凡合道失败，差一点就身死道消，但主角光环庇佑，让他侥幸重生回了身在蓝星时的少年时期。
	这个所谓的蓝星，也就是王浩然现在踩的这颗星球。
	而叶凡的心魔，也是很有意思，正是因为一个女人。
	一个也生活在蓝星的女人，这个女人，也踏入了修仙之旅。
	在叶凡的记忆中，前世非常喜欢这个女人。还没来得及表白，就因为一次事故，这个女人被人害得身死道消。
	叶凡得知消息后，大怒不已，而那时的修为也十分之高。
	他为了报仇，直接是将害死那个女人的那颗星球的所有生命尽数屠戮殆尽。
	此后，叶凡一直耿耿于怀，但最终还是淡忘了这事，不刻意去想，甚至忘记了这个女人。
	甚至在渡劫期的时候，也未曾出现过什么状况。
	但就在合道之时，过往记忆浮现，才发现内心缺失，因而出现可怕的心魔。
	原来，他没有忘记那个女人，一直还深爱着她。
	然而这个女人却已经死了，成为他无法弥补的遗憾。
	合道之时，最忌内心缺失。如此才致使叶凡合道失败。
	从叶凡的记忆中，王浩然得知，这个女人叫方幽若，踏上修仙之旅后，修为进展很顺利，成名后被称作为幽若仙子。
	王浩然百分百确定，这就是叶凡主线剧情中那个单女主了。
	叶凡重生后，也开始重新修炼，为了弥补内心缺失，自然想要弥补这个遗憾。
	理清了这些思路后，王浩然也有了一个对付叶凡的好计划了。
	这个方幽若对于叶凡来说，绝对是至关重要，甚至是关于着叶凡修为的进展。
	在修仙一道中，有着这样一个说法，那就是要念头通达。
	只有念头通达，修为才能进展迅速。
	如果念头不通达的话，修为就会受阻，郁郁之下甚至会出现心结甚至心魔。
	这对于修仙者来说，是很可怕的一件事。
	别说是普通修仙者了，就算是渡劫期的仙尊，也抗不住心魔。
	“玄天仙尊”就是一个最好的例子。
	如果这个方幽若被人偷走了心，甚至是被自己夺了处子之身。
	叶凡会是什么想法呢？
	在前世的时候，叶凡虽然非常喜欢方幽若，但他一直也没有表露过心迹，所以他们之间什么事都没有发生过，只是叶凡单相思而已。
	叶凡重生之后，打定主意要将方幽若追到手。
	可若是还没出手，方幽若就是别人的了？这得有多难受？王浩然脑补了一下，瞬间觉得这个计划实在太妙了。
	而且，从时间线上来看，这个计划的可行性非常高。
	因为在前世的时候，叶凡和方幽若此时还不认识的。
	叶凡此时还在苍州上高三，而方幽若在另外一座城市上高三。
	他们高三过后，才在大学里认识的。
	此时才十月份而已，高考要明年六月份，开学要九月份呢。
	离两人相识，这还早得很。
	当然，叶凡拥有前世记忆，自然是认识方幽若。
	但这时的方幽若，还不知道叶凡。
	王浩然就是想要利用这个信息差，去截胡叶凡。
	针对叶凡的计划，已经是想清楚了。
	王浩然很快就盘算着另外一件事。
	叶凡现在是练气五层，相当于武道极限的“陆地仙人”，但真实的战力却是能够秒杀“陆地仙人”了。
	因为叶凡修炼的招式，不是什么武道功夫，而是仙武！
	在同样真气的条件下，叶凡的仙武自然是秒杀凡武的。
	而且，准确的说来，叶凡所拥有的并不是真气，而是灵气。
	在叶凡毫无寸进的情况下，王浩然即便是达到了五百年真气的“陆地人仙”，还是打不过叶凡。
	这是修武的硬伤。
	只有修仙的，才能对付修仙的。
	王浩然翻动叶凡的记忆，开始从中找寻修仙之法。
	叶凡千年的积累，实在是太庞大了。
	修仙之法不知凡几。
	王浩然直接看叶凡最强的修仙功法——青帝长生诀。
	叶凡就是靠着这个功法，从而达到渡劫期大圆满，就差一步便合道了。
	这个功法的潜力，其实是可以合道的，其牛比程度，自然是不言而喻。
	只是，王浩然粗略看了一下后，才发现这功法修炼的要求太苛刻了。
	因为修炼青帝长生诀入门，是需要很多辅助的修炼资源。
	而这些资源，在蓝星上是没有的。
	第575章 选择修仙功法
	前世的叶凡，也是离开蓝星踏上宇宙的征途后，花了很长的时间才收集到青帝长生诀所需要的辅助修炼资源。
	换言之，现在的叶凡都没有修炼青帝长生诀。
	而且除了辅助的修炼资源外，还有一个苛刻的条件，那就是修仙资质。
	王浩然并没有，只是凡人资质。
	判断出这一点后，王浩然不免有些伤怀。
	说起来，他本来是一个透视主角主线剧情中的富二代反派而已，是靠着超级大反派系统，才逐渐强大了起来。
	没有修仙资质，实在太正常了。
	王浩然调整了一下心态，开始找寻其中适合自己的修仙功法。
	修仙之道有很多。
	不过大道万千，殊途同归。
	青帝长生诀只是通往合道的其中一种而已。
	这功法不是叶凡创造的，而是另有其人。
	但即便是创造这功法的人，都是没能合道成功，而叶凡也没有。
	因为一个宇宙中，只能出现一个合道。
	此时所处的宇宙中，暂时是没有合道者的。
	这青帝长生诀至少经历了两位修炼者，可都失败了。
	不修炼就不修炼呗。
	王浩然很快看开了。在叶凡的记忆中，搜索其他很强的修仙功法。
	找寻了一会后，王浩然就看到了，一个名为《魔帝内经》的功法。
	这个功法从本质上来说，其实就是双修功法。
	不过《魔帝内经》这个名字，其实是叶凡取的。
	但这功法并不是单纯的掠夺采补，而是对双方互有裨益的。
	因为功法的其中一部分，是女方修炼的。
	之所以取个“魔”字，完全是因为创造这功法的人，行为特异，才被冠上了一个“魔”字。
	创造这功法的人，外号叫极天魔帝。
	极天魔帝对于其他男修士的道侣，格外的偏好。
	所找的修炼对象，大多是其他修仙者的道侣……
	那些弱小的男修仙者，被抢了道侣自然是忍气吞声。
	但这个极天魔帝，不但抢弱小修行者的道侣，甚至还拐渡劫期仙尊的道侣。
	反正是只要他看上的女修仙者，拐就完事了，根本就不会管这个女修仙者的男伴是什么修为。
	甚至，女修仙者的男伴修为越高，这个极天魔帝反而更感兴趣，更兴奋。
	极天魔帝尝试了一次后，愈发的起劲，甚至是一连抢了三位男性渡劫期仙尊的道侣。
	这也因此犯了众怒。
	极天魔帝的修为，也是渡劫期而已。
	那三位渡劫期仙尊联合起来，还另外找了两个渡劫期仙尊当帮手，其中的一位就是玄天仙尊叶凡了。
	五位渡劫期仙尊围攻极天魔帝，打得天昏地暗。
	战斗的余波，不知道毁了多少颗星球。
	要知道，渡劫期的仙尊，随便一拳都是可以轰碎一颗像蓝星这样的星球。
	六个渡劫期仙尊打架，所造成的动静可想而知。
	但叶凡等人没想到的是，这个极天魔帝比他们预想的，要强大太多了。
	经过一番惨烈的战斗，极天魔帝虽然含恨陨落。
	但叶凡一方也付出了惨重的代价。
	五个渡劫期仙尊中，玄天仙尊叶凡重伤，休养十年才完全恢复。
	其他四位渡劫期仙尊中，一个陨落了，一个修为失了大半，另外两个造成了不可逆的伤，永远也无法合道了。
	极天魔帝陨落后，由相对伤势最轻的叶凡，来处理后续事宜。
	渡劫期的仙尊，一般都有“道场”。这个道场至少是一个星域，也可能是很多个星域。一个星域中，有无数颗星球。
	叶凡要去极天魔帝的道场，料理可能存在的威胁。
	在搜寻之下，叶凡灭掉了极天魔帝所有弟子，还除掉了极天魔帝所有的修炼道侣。
	极天魔帝的徒弟不多，只有十个不到，清理起来很容易。
	但极天魔帝的修炼道侣，却是多得可怕。
	叶凡一边解决，一边粗略的细算，发现起码有三千万之多！
	三千万道侣……叶凡当时也是吃惊了一下。但却没有手软，还是将这些人全部屠戮殆尽。
	因为这个极天魔帝修炼的功法，实在是太恐怖了。
	而且，更重要的一个原因是，极天魔帝崛起的时间，比他们任何一个仙尊都要短。
	功法修炼速度快，而且还强。叶凡对此当然好奇，在清理威胁的时候，还剥离了极天魔帝弟子和道侣的记忆，得到了极天魔帝的修炼功法。
	不过，叶凡已经修炼了青帝长生诀，修为达到了渡劫期，自然不可能改换功法。而且，这与他的“道”也不合。
	除了方幽若外，他就没喜欢过别的女人，甚至也从来没和方幽若在一起过，只是暗恋而已，可以说打了一千年的光棍了。
	要是让他去修炼这种功法，实在太为难他了。
	因为修炼极天魔帝的功法，也是有条件的。
	那就是修炼者与同修的女方，要彼此相爱，心意相通。
	极天魔帝囊括三千万修炼道侣，从某种程度上来说，并不只是单纯凭借修为的力量而已。
	女人缘好是一方面，其次就是让那些女人深爱他。
	但讨女人欢心这种事情，叶凡自认是远远做不来的。
	不过，这种功法的存在，却是让叶凡感觉到了极大的威胁。
	五位仙尊合力战极天魔帝的惨烈状况，才刚刚过去而已。
	叶凡绝对不想，再出现另外一个极天魔帝。
	因此，叶凡将所有知道《魔帝内经》的人，全部给灭了。
	要让《魔帝内经》永远消失。
	但他却忽略了一点，那就是他自己看过《魔帝内经》。
	炼气期的修炼者，几乎就能做到过目不忘了，更何况是渡劫期的仙尊。
	叶凡知道了《魔帝内经》，自然就被动记住了全部的内容。
	而王浩然获得了叶凡的记忆，也就得到了《魔帝内经》。
	王浩然将《魔帝内经》通篇看完后，心中的欣喜之意难以言喻。
	因为这《魔帝内经》，实在太适合他修炼了。
	第一，《魔帝内经》不需要修炼资质，凡人也可以修炼。
	第二，他很博爱，非常的博爱，而且又很容易让妹子倾心，符合《魔帝内经》彼此相爱，心意相通的修炼条件。
	第三，不受外部灵气环境的限制。绝大部分的修仙功法是纳气入体，如蓝星这种灵气稀薄的环境，用常规的修仙功法修炼，修为进展是很缓慢的。
	叶凡目前所用的就是常规的功法，是受外灵气环境限制的。否则的话，也不会进展如此缓慢。
	已经走过一遍，练气到渡劫之路的叶凡，修炼经验自然是非常丰富。要是换做一个灵气充裕的地方，现在绝对不可能只是练气五层。
	第四，王浩然没有极天魔帝那种抢别人道侣的怪癖，而且即便抢也不会明抢，自然就不会遇到被围攻的情况了。
	这《魔帝内经》完全就是为他量身打造啊！
	只要好好修炼低调发育，肯定是会一步步强大起来的，即便是合道都可期！
	第576章 套路宁傲雪
	现在合适的修仙功法已经有了，王浩然自然想要尽早开始修炼。
	只是功法是找到了，他一个人可修炼不了，需要人配合。
	目前在苍州，王浩然能想到的两个合作伙伴，无疑就是宁傲雪和左丘落雁了。
	可左丘落雁实际年龄虽然二十来岁，但看上去有点小，有那么一点罪恶感……而且现在又是在宁家。
	总不能大半夜跑到左丘家去找她吧？
	王浩然直接将首要考虑目标，定为宁傲雪。
	这么想着，他打算离开房间去套路一下宁傲雪。
	不过刚要起身，忽然听到外面远处有脚步声。
	王浩然开启透视一看，发现是宁傲雪。
	从宁傲雪走动的方向来看，似乎是朝着自己这边来的。
	王浩然干脆坐在房间等待，不多时，门外果不其然的响起了敲门声，并且伴随着宁傲雪询问的声音：“是我，方便进来吗？”
	“门没关，请进来吧。”王浩然坐在卧室中的一个桌子边，回了一声。
	宁傲雪应声推门走了进来，落落大方的走到了桌边的凳子坐下，与王浩然相对而坐，关切的问道：“你初来苍州，在这里吃住还习惯吗？”
	“挺好的。”王浩然笑了笑道：“晚上那么多美味的菜肴，都很合我胃口。至于住的环境，也丝毫没什么可挑剔的，环境清幽，房间的布置也是极尽豪华。当然，这些只是其次，更重要的是……”
	说话间，王浩然不由得凝视着宁傲雪的双眸，继续说道：“更重要的是，有美人朝昔相伴，如果可以的话，我真想一辈子待在这里不走了。”
	宁傲雪一怔，脸上有绯红之意一点点涌了上来，心中羞怯不已，有点不敢直视王浩然的眼神。
	【叮，宿主撩动女主宁傲雪的芳心，获得反派点900！】
	“你在这里满意，那就太好了，我还以为你会不习惯呢。”宁傲雪垂眸轻声说道。
	其实，他知道王浩然这话有讨好的嫌疑。
	毕竟清灵还有一个祸水级的女人等他呢？他真的会永远待在苍州吗？
	答案自然是不可能的。
	但即便是这样，宁傲雪听到这话，还是非常开心。
	除了少部分特别的女人外，大多数女人都喜欢甜言蜜语，哪怕明知是哄人的，但依旧还是会高兴。
	宁傲雪有些羞怯的垂着脑袋，紧张无比，手指不经意的玩着衣角。
	王浩然也没有乘势追击，因为怕直接说出来会吓到她，毕竟宁傲雪的好感度目前才50而已。
	因此，王浩然打算给她一丝丝缓冲的时间，循循善诱的来，忽然转移话题道：“你现在的真气修为，离化劲大宗师应该不远了吧？”
	谈起这个话题，宁傲雪心中的紧张顿时消散了一些，复而抬起双眸，看着王浩然回道：“目前我的真气修为将近九十年，短则一年，长则一年半的样子，就可以成为化劲大宗师了。”
	“我记得，你似乎才十九岁而已，真不愧是苍州第一天之娇女啊。”王浩然奉承了一下。
	“与你相比，我还差远了。”宁傲雪惭愧的摇了摇头，接着猜测的问道：“你的真气修为，应该在一百二十年到一百五十年之间吧？”
	王浩然笑了笑，没有立即回答，而是将手伸了出去，掌心朝上。
	宁傲雪会意，有些羞涩的将手伸出，放在王浩然的手心上。
	手掌接触，让宁傲雪芳心跳动的速度，陡然加快了一些。
	但不等她细细感受这男女情愫，却是猛地发现，一股汹涌浩瀚的真气涌来。
	宁傲雪惊骇失声，“你这真气修为应该有四百年，这怎么可能，你是怎么修炼的？！”
	王浩然卖了一个关子，没有明说，而是反问了一声，“一年或是一年半的时间，实在太长了，你想不想尽快将真气修为提升上去，成为真正的化劲大宗师？”
	“当然想。”宁傲雪下意识的回答了一声，紧接着有些不可思议的道：“你有办法帮我？”
	“对，而且这种办法，不会让你产生什么修炼瓶颈，甚至能让你达到武道极致。”空口无凭的，王浩然直接说修仙，宁傲雪反而不信，因此降低了一下宁傲雪的期待。
	不过，作为一个修武的人，对于武道极致依然是有着无尽的向往。
	宁傲雪自然也不会例外，但还有些忧虑，“这样的修炼方法，应该有副作用吧？”
	王浩然沉默了几秒，这才点了点头，“这种修炼方法，对你我大有裨益，当然，最大的得益者是我，但对于你来说，能得到裨益的同时，也会让你失去一些东西……”
	“是什么副作用？”宁傲雪还是比较天真的，没明白其中深意，像个好奇宝宝追问了起来。
	“是……”王浩然又吊起胃口来了，把宁傲雪可急坏了。忽然摇头叹息，改口道：“还是算了吧，此事实在难以启齿，不说也罢。”
	“没关系的，你说出来吧。”宁傲雪更好奇了，追问不舍。
	“唉，说实在的，如果不是遭遇强敌，我绝对不会和你说这种事情的。”王浩然一脸无奈的样子。
	“你四百年的真气修为，这世间怕是没有人能和你争锋吧？还会有强敌吗？”宁傲雪又是惊奇，又是担忧。
	“人外有人，天外有天，四百年的真气修为，在你看来很强，但要说无敌天下，还差得远呢。”王浩然道。
	宁傲雪深思了一下，接着很认真的表态道：“既然如此，那你直接说吧，无论什么副作用，我都可以承受。”
	“无论是什么副作用，你都愿意接受吗？”王浩然再次确定似的，询问了一下宁傲雪。
	“对，无论是什么副作用，我都没问题的。”宁傲雪先是肯定的回答了一句，接着又有些紧张，忍不住问道：“不……不会直接要了我的命吗？”
	“那肯定不至于的。”王浩然摇了摇头。
	“那会致使我身体残缺吗？”宁傲雪又问。
	“呃……在某种程度上，的确是会让你身体某部分“残缺”，但这是很多女人都要经历的。”王浩然道。
	闻言，宁傲雪露出思索之色，不过还是一头雾水，没能想明白，“有这样的东西吗？到底是什么？”
	王浩然暗道这宁傲雪的领悟力直接太差劲了一点，不过也能理解，她专注修武，的确是有点懵懂不知的感觉，要是换做一个和宁傲雪年纪一样大的都市里正常成长的女生，只怕早就秒懂了。
	无奈之下，王浩然对宁傲雪耳语了一下，直白的说了出来。
	声音入耳，宁傲雪瞬间瞠目结舌。
	“那么你的决定是什么呢？”王浩然问。
	第577章 进展神速
	宁傲雪的脸红彤彤的，就连耳后根和脖子，都是可见明显的红晕。
	可想而知，她有多害羞了。
	听到王浩然的问话后，脑袋低垂着，心中有一丝抗拒。
	但这种抗拒，很快就被其他情绪给压过去了。
	王浩然刚才明确说了，有强敌威胁，需要快点提升实力。
	容不得她考虑那么久，比如说什么过几天，或者半个月回复，肯定是不可能的。
	她必须要尽快做出决定。
	“要是我们一起修炼了，以后你会好好待我吗？”宁傲雪小心翼翼的问道。
	王浩然抓着宁傲雪的手，凝视着她的眼睛，“这还用说吗？当然会好好对你的。”
	宁傲雪听到这话后，深吸了一口气，朝着王浩然点了点头，当做是对他之前问题的回应了。
	王浩然露出了笑容。
	说了这么多，总算是让宁傲雪答应了。
	王浩然趁热打铁，将《魔帝内经》中女方的修炼之法，尽数的告诉了宁傲雪。
	宁傲雪全部记住，揣摩领悟。
	这部分修炼之法，其实很浅显易懂。
	别说宁傲雪有着修武天赋，悟性本就不错，即便读过一点书的普通女人，都是能够领悟到其中的意思。
	准备工作完毕，王浩然将房给反锁了，随后就开始正式修炼。
	……
	【叮，宿主首次夺取女主宁傲雪，获得反派点8000，宁傲雪女主光环-400，宿主反派光环+400！】
                【叮，女主宁傲雪对宿主好感度提升20，当前总好感度为70（情深不渝）】
	王浩然收到了系统的提示消息，同时也是初步修炼了《魔帝内经》。
	而效果，也是显而易见。
	这种修炼之法，在最初的一次，效果是最为显著的。
	究其缘由，是因为获得了元阴。
	这种东西，也只有一张白纸的女人才会拥有。宁傲雪自然是有的。
	王浩然获益巨多，四百年真气不但转化成了灵气，成为了炼气期四层，而且还升了一级，直接跃到了炼气期五层。
	与目前的叶凡，处于同等修为。
	当然，王浩然并不认为，自己能赢叶凡。
	他虽然复制了叶凡的记忆，得到了叶凡的学识、认知甚至是战斗经验。
	叶凡是炼气期五层没错，但却是仙尊的灵魂，虽然因为重生孱弱了许多，但这个孱弱，是相当于一般人来说的。
	叶凡拥有灵魂力，会一些灵魂攻击的手段，虽然是练气五层，但却是能够越级杀敌。
	主角越级杀敌，这是标配的设定了。
	王浩然很清楚这一点。
	因此自然是不会这个时候，去找叶凡的麻烦。
	当然，现在达到了炼气期五层，是可以自保的，倒是不用像之前那么怕叶凡。
	而能做的事情，也就更多了。
	因为，王浩然现在的真正战斗力，已经是超过了武道极致的“陆地人仙”。
	而有了炼气期五层的基础，也是可以修习叶凡记忆中的一些“仙武”。
	王浩然欣喜了一阵，这才将注意力放在宁傲雪的身上。
	宁傲雪同样也是获益匪浅。
	她本来只是将近九十年的真气修为，但现在却是一跃成为了化劲大宗师，而真气修为还不是刚好一百年，而是一百二十年。
	宁傲雪经过这番修炼，直接了提升了三十多年的真气修为。
	起初，宁傲雪因为初经风雨，而有些萎靡，但发现了这一点后，立即变得神采飞扬了起来。
	“我不是做梦吧，这……这提升也太大了吧？”宁傲雪难以置信的道。
	“是不是做梦，你仔细感受一下不就行了。”王浩然笑了笑。
	宁傲雪一听，顿了顿，似乎还真的去感受了一下。
	很快就完全确定了，这绝对不是做梦。
	宁傲雪本来还有点怅然若失，可此刻完全是被喜悦盖过了。
	她正常修炼的话，要提升三十多年真气，差不多需要三年的样子。
	但现在简简单单的一个小时，就是抵过三年的苦修。
	这修为来得真是太容易了。
	而这一切，都是得益于王浩然。
	这么想着，宁傲雪看向王浩然的目光，都是柔情了许多。
	【叮，宁傲雪对宿主好感度提升20，当前总好感度为70（情深不渝）】
	“这是什么武学功法，也太神奇了吧。”宁傲雪惊叹的问道。
	“这不是武学功法，而是修仙功法。”王浩然觉得宁傲雪现在应该不至于以为是自己扯淡的，于是就顺势说了出来。
	宁傲雪愕然了一下，“修仙功法？”
	王浩然忽然伸出手来，轻轻打了一个响指，一串火苗从指间冒起。
	一股炙热，扑面而来。
	真气转化成灵气后，要做到这一点，实在是太简单了。
	灵气其实可以理解为，宇宙间一种神奇的能量。
	而火焰，其实就是能量的一种表现形式。
	王浩然只不过是将灵气催化出火焰来了而已。
	而灵气除了能催化火焰外，还有诸多妙用。
	比如，灵气让细胞无限新生，一直保持着年轻的状态。
	这就是修仙者不老的秘密所在了。
	而除此之外，灵气还可以治疗各种伤势，加速身体恢复。
	比如，王浩然如果用小刀割破皮肤，然后运用灵气去修复，伤口愈合的速度，肉眼就可以清晰的看到。
	不出十秒，伤口就会愈合结痂，并且还不留疤痕。
	宁傲雪看着王浩然指尖的火苗，又惊又喜，自然是相信了王浩然的话。
	有些武学也能将真气催化为火焰，但是那种火焰，和王浩然的截然不同。
	宁傲雪离得很近，可以清晰的感受到，这一簇看似很小的火焰中，到底蕴含着怎么样的力量。
	她丝毫不怀疑，若是自己被这火焰一烧，肯定不出片刻，就化作飞灰了。
	“原来你是修仙者……”宁傲雪终于能够理解，王浩然年纪轻轻的，为什么会这么强了。
	“只要你和我好好修炼，你也可以成为修仙者的。”王浩然看出宁傲雪眼底深处的向往，于是笑着说道。
	“真的吗？我也可以？！”宁傲雪惊喜的道。
	“你仔细查看一下，应该就会发现你的真气也出现了一些变化的。”王浩然提醒了一下。
	宁傲雪一听，立即运转真气，很快就发现自己的真气比以前更为精纯了。
	“那大概多久，我能成为修仙者啊？”宁傲雪期待的问道。
	“这就需要看你，有多努力修炼了，越是努力，进步自然也就越快咯。”王浩然笑着看向了宁傲雪。
	宁傲雪会意，脸上刚刚消下去的红晕，瞬间又升了起来。
	第578章 宁父变脸
	第二天。
	日上三竿。
	左丘老头亲自到访宁家，知会宁父十大武道会议取消的事情。
	如今的宁家家主，是宁傲雪。
	宁父让丫鬟去通传一下，将宁傲雪喊来。
	不过，得到的消息却是，宁傲雪昨晚没有回房间睡觉，不知道去哪里了。
	宁父只能代宁傲雪答应。
	毕竟，此前就有所准备，听到左丘老头这么说后，根本没有反对的理由。
	将左丘老头送走之后，宁父就想去将这事告诉王浩然。
	询问了一下丫鬟，王浩然的去向。
	宁父得知王浩然没有吃早餐，似乎还没有醒来。有些纳闷。
	因为他看王浩然不像那种喜欢睡懒觉的懒惰之人，此时还没有起来，着实是怪事。
	这么想着，宁父去王浩然的客房去看看。
	然而，刚来到王浩然的客房外时，准备敲门。
	门忽然自动打开了。
	却是宁傲雪开的门，看她的样子，似乎是正巧想从中走出来。
	只见宁傲雪一头青丝有些散乱，显然是不像是整理过的样子。
	如果说宁傲雪是来找王浩然的，似乎说不过去。
	宁傲雪可没有那种不修边幅的习惯，这样子有点像是刚起床。
	宁父在定睛一看，只见女儿容光焕发，立即联想到了什么。
	宁傲雪心情愉快，根本没有注意外面的动静，推门走出后，这才发现宁父在门外。
	“父亲？！”宁傲雪吓了一跳，神色慌张。
	宁父愈发觉得，自己的猜测是正确的。
	目光越过宁傲雪，看向了房间里的王浩然。
	只见，王浩然才刚起来，正在穿衣服。
	一阵怒火，从宁父的心头升起。
	他虽然默许王浩然接近自己女儿，但却没有料到，会进展得这么快。
	他宁家在苍州那是有头有脸的武道世家，宁傲雪是宁父独女，也是苍州的风云人物。
	王浩然即便和自己女儿要走到这一步，至少需要先给女儿一个名分。
	“宁叔叔，早啊。”王浩然淡定自若，将衣服穿好，向宁傲雪的父亲笑着打了一下招呼。
	不过，宁父可一点都笑不出来，“我把你当客人，好吃好住的供着你，甚至默许女儿和你来往，但你未免也太过分了，竟敢把傲雪……”
	话说到一半，宁父有点没脸说出来了，怒哼了一声。
	“父亲，我是自愿的，这不怪他。”宁傲雪替王浩然辩驳了起来。
	“傲雪你……你怎么如此不要脸？！”宁父惊讶不已，似乎重新认识了一下自己女儿一般。
	因为宁傲雪这举动，完全颠覆了他的认知。
	原本他还以为，宁傲雪是被半推半就的给骗了。
	但见宁傲雪的态度和反应，却分明不是这么一回事。
	宁傲雪被父亲指责了一番，顿时面红耳赤，根本反驳不了。
	宁父拂袖一怒，看向王浩然道：“你打算今年何时娶傲雪过门？”
	事情既然已经发生，宁父也只能尽量去弥补了。
	“我自然有这打算，但今年怕是不行。”王浩然摇头道。
	昨晚你侬我侬时，他和宁傲雪商量过这事，宁傲雪表过态了，一切全听他的。
	“这事必须今年之内办妥。”宁父执意道。
	“恕我办不到，而且你也不用激动，我不过指点了一下傲雪修炼而已，不是像你想的那般。”王浩然半真半假的忽悠了一下，不过这话说出，他自己都不信。
	宁父自然更不信了。
	“指点傲雪修炼？你当老夫是傻子吗？！”
	宁父气急之下，直接是对着王浩然出手。
	宁傲雪一直看着父亲的举动，见到这一幕后，一个闪身就拦在了王浩然面前，与父亲对掌一下。
	双掌相接，宁父脚步连连直退，脚下的地板也是被踩得寸寸龟裂。
	宁父大惊失色。
	他的修为离化劲大宗师只有一步之遥了，比此前的宁傲雪是要强一线的。
	可是，刚才对掌时，他清晰的感觉到了，女儿的修为远在自己之上。
	“父亲，对不起，我不是有意的。”
	宁父也是情急之下，才做出这种事，见到父亲被自己一掌震得脸色微微有些苍白，当即上前歉声说道。
	宁父没有生气，也没有责骂宁傲雪是忤逆女之类的，反而是惊骇无比的问道：“傲雪，你的修为怎么回事？”
	“父亲，我已经是化劲大宗师了，真气修为大概在一百三十多年的样子。”宁傲雪解释道。
	“这不可能啊，为什么你的修为会进展得这么快？！”宁父难以置信的问了问，目光下意识的看向了王浩然。
	刚才，王浩然说是指点傲雪修炼，难道是真的？
	“全靠浩然，我的修为才会进步的这么快。”宁傲雪抿了抿嘴，紧张而又羞怯的解释道。
	“快告诉我，这是怎么回事？”宁父看向王浩然的目光，也是变得更柔和了，向女儿问道。
	宁傲雪难以启齿，自然不愿明说，于是含糊道：“反正就是浩然指点我的，你就不要多问了，而且他的修为远在我之上，甚至到了你根本无法想象的地步。”
	无法想象的地步……是丹劲小宗师？还是丹劲大宗师？亦或罡劲宗师？宁父听到女儿的话后，大胆的猜测了起来。
	“不问就不问吧。”宁父也没有纠结这事，脸上喜笑颜开的，刚才的恼怒瞬间烟消云散了。
	看向王浩然，有种越看越顺眼的感觉，慈祥无比的道：“浩然啊，既然你是指点傲雪修炼，那你就继续指点吧，我就不打扰你们了。你们继续，继续。”
	说罢，宁父带着如沐春风的笑容，朝外走去，甚至离开的时候，还将门给带上了。
	宁傲雪见到父亲这变脸的速度，不禁有些无语。
	“我回自己房间去了。”宁傲雪捋一下有点散乱的青丝，轻柔的对王浩然道。
	“你父亲不是说了吗？让我指点你修炼，既然是这样，那我就再指点一下你吧。”王浩然对着她眨了眨眼睛。
	宁傲雪慌了一下，有点想要逃离，不过脚像是钉在了地上，没有动。
	她是修武的，终归不是温室里的花朵，经历一点风雨，就承受不住了。
	宁傲雪在修炼上，还是挺能吃苦的。
	而且真要细说起来，其实也是苦中有乐，甚至可以说，那种苦与那种乐比较起来，实在太微不足道了。
	第579章 回清灵
	就在王浩然忙着修炼的时候，叶凡负手正站在苍州的云烟湖前。
	“叶大师，不知何故，十大武道世家会议忽然取消了，他们似乎放弃联合起来对付您。”
	叶凡身后，一个中年男子恭敬汇报着。
	这中年男子是苍州一个武馆的馆主，名叫殷奇。此前挑衅过叶凡，被叶凡震慑后臣服，给叶凡鞍前马后的办事。
	叶凡不喜欢处理那些琐碎的事情，自然也不反对收殷奇这个手下。
	听到殷奇的汇报后，叶凡目光微微闪烁了一下，随即恢复平静，变得波澜不惊。
	“取消就取消吧。”叶凡淡淡道。
	“那叶大师有什么打算，要去找他们麻烦吗？”殷奇询问道。
	“他们还不配。”叶凡声音平淡，听不出什么情绪。
	至始至终，他都没将苍州的十大武道世家看在眼里。
	如果十大武道世家真的聚集起来，商量对付他。
	他倒是会去走一趟。
	但现在十大武道世家取消了会议，那他也不会挨个上门去找他们。
	一群蝼蚁而已？也值得玄天仙尊亲自去找他们麻烦？
	“是。”殷奇恭敬点头，接着小心翼翼问道：“叶大师您还有什么吩咐吗？”
	“我打算去琼州一趟，你帮我安排一下吧。”叶凡道。
	“去琼州？”殷奇愣了一下，有些好奇，但却也没有多问，“是，我会尽快安排的。”
	叶凡也不回头去看殷奇，只是轻轻抬了抬手，做了一个手势。
	殷奇会意，悄声退下离开。
	叶凡望着浩瀚的云烟湖，眼中有光彩不断闪烁着，有些失去的往常的平静。
	琼州正是她生活的地方。
	此时的她，也是在读高三。
	千年回首相望，马上要再见她时，即便是以玄天仙尊的心境，都是无法保持平静。
	“这一生，我绝对不会负你，更不会让前世的惨剧发生，我一定会让你成为全天下最幸福最耀眼的女人……”
	叶凡看着眼前浩瀚的云烟湖水，喃喃自语着。
	——
	【叮，宿主幕后操控，致使苍州十大武道世家会议取消，极大的影响剧情走向，获得反派点6000，叶凡主角光环-300，宿主反派光环+300！】
	王浩然看着刚收到不久的系统消息，若有所思。
	左丘老头昨日就开始去游说各大世家了，看来效率还是非常不错的。
	叶凡的装逼舞台，最终还是让自己给拆了。
	王浩然原本就猜测着，叶凡在苍州十大武道世家会议上装逼之后，在苍州的剧情就基本结束了。
	接下来，应该是会离开苍州。
	王浩然复制了叶凡的记忆，对于他的行事方式还是有些了解的。
	当即，就设身处地的站在叶凡的角度想，此时的他会有什么动向。
	很快，王浩然就想到了一个可能。
	如果他是叶凡的话，多半是会去找方幽若的。
	王浩然结束了和宁傲雪的修炼后，就立即去了左丘家一趟，与左丘老头说明要尽快赶回清灵的事情。
	左丘老头急着见左丘沉鱼，自然是立即答应了。
	左丘落雁也想要见到姐姐，因此想要一起同行，去清灵一趟。
	再度回到宁家，王浩然与宁父道别。
	“好女婿，这么快回去吗？”宁父一点也不见外，提前喊出了这个亲切的称呼。
	旁边的宁傲雪，下意识的捂了捂脸，只感觉这父亲好丢人……
	王浩然听得都是愣了一下，随即才对宁父道：“我有要事要赶回清灵去。”
	“那好吧，我就不多留你了。”宁父点头。
	“父亲，我也要去清灵处理一些事情。”宁傲雪忽然道。
	宁父哪能不明白女儿的心思，嘴上也不点破，“那你和浩然一块去吧，路上也有个伴。你爹我的身体还很好，宁家这边的事情，暂时也不需要你操心。”
	“多谢父亲。”宁傲雪欣喜道。
	商量好之后，王浩然在宁家用过午餐，下午的时候就启程了。
	宁傲雪看到同行的还有左丘家爷孙女两人，不免有些诧异。
	不过，宁傲雪也没有多嘴说什么。
	她现在已经和王浩然确定关系了，自认胜左丘落雁一头。
	哪怕，左丘落雁也凑了上来，总该排在自己后面吧？
	再者，她也是个识大体的女人。
	王浩然既然让左丘爷孙女两人跟着，想必是另有事情，否则的话，可能就只会带左丘落雁一人了。
	两个小时后，王浩然等人来到了清灵。
	“我要带他们去一个地方，你先回家去吧。”王浩然对宁傲雪道。
	听到“家”这个词，宁傲雪心中更有归属感了，眼睛微微弯成了月牙，点了点下巴道：“嗯，我在家里等你。”
	左丘落雁在旁听见，不由得撇了撇嘴，暗道这宁傲雪是狐狸精。
	否则的话，两人怎么会这么快好上呢？
	肯定是宁傲雪主动勾搭的！
	王浩然打了一个电话，问左丘沉鱼在哪里，得到了回复后，就带着左丘老头和左丘落雁出发了。
	宁傲雪则是回王浩然的那栋别墅。
	凤玄素在花园打理着花草，很有闲情逸致的样子，见到宁傲雪回来后，立即问道：“怎么就你一个人回来，浩然呢？”
	“他有事去了。”宁傲雪回了一句，扭着腰往别墅中走去。
	凤玄素狐疑的看着她。
	因为感觉宁傲雪与之前似乎有些不同了，但非要说出具体哪里不同，却又说不上来。
	黑牡丹酒吧。
	半下午的时候，酒吧里很清静，冷冷清清的。
	左丘沉鱼本来在办公室算着账，计算这个月酒吧的盈亏。
	不过，算账真不是她的强项，算了一会后，出错几次，只感觉一个头两个大。
	而这时，王浩然忽然打来电话。
	左丘沉鱼懒得亲自算了，打算找个念书多一点的小弟去算一下账目。
	办公室里，有着她的一些化妆用品和衣服，随时应对临时约会这种状况。
	她趁着这时间，快速敷了一下面膜补水，接着细致的化妆。
	其实她并不喜欢化妆的，因为觉得太麻烦了，但男朋友要来，还是想要将自己最好的一面，展示给他看。
	化好妆之后，还挑了一套显身材的红色裙子，紧接着又去找了一瓶最贵的红酒过来，提前打开醒了一下红酒。
	做好这些后，左丘沉鱼就等待了起来。
	不多时，就听到门外有敲门声，并且伴随着王浩然的问话声。
	“是我，能进来吗？”
	“等一等！”左丘沉鱼立即回了一声，倒了一杯红酒，然后含在嘴中。
	因为之前换衣服，左丘沉鱼是将门反锁了的。
	鼓着嘴巴将门打开，因为离得过近，视野里全是王浩然，立即凑身拥了上去，精准的将酒渡过去。
	片刻后，左丘沉鱼撤了一衣服，面色红润，笑盈盈的看着王浩然，“怎么样，是不是很有进步？”
	这模样，似乎是想要求表扬。
	王浩然有点头皮发麻，暗责自己没有和左丘沉鱼提前说明情况。
	左丘沉鱼这反应，似乎还懵然不知什么状况，只以为自己是找她来约会的。
	王浩然让开了一点，避免挡住左丘沉鱼的视野。
	这时，左丘沉鱼才注意后，在王浩然身后不远有一个陌生老头和少女，正目瞪口呆的望着自己。
	第580章 认亲
	左丘沉鱼接到王浩然的电话，只以为王浩然是来找她约会的。
	开门之后视野里全部是王浩然，满心欢喜的想要表现一下，也没有注意到后面有人。
	瞧见那陌生老头和少女的神色，左丘沉鱼自然知道自己刚才的举动，肯定是被两人看在眼里了。
	左丘沉鱼顿时有种尴尬到头皮发麻的感觉。
	她是胆子大没错，但也是要分什么事情。
	在男女方面，她还是有着女人基本的矜持。
	要是这里只是王浩然，左丘沉鱼倒是会很坦然，但有外人那就另当别论了。
	场中的气氛，有些诡异。
	左丘老头和左丘落雁打量着左丘沉鱼的同时，也是古怪的看了看王浩然。
	王浩然此前说，和左丘沉鱼只是朋友。
	但刚才两人的举动，那是一般朋友的行为吗？至少也应该在朋友的面前，加个“女”字。
	不过，左丘老头和左丘落雁倒是没有纠结这个问题，或者说有重要的事情，需要先确认一下。
	“小友，你说的左丘沉鱼就是她吗？”左丘老头打量了左丘沉鱼后，发现的确和左丘落雁很神似，因此激动的询问了起来。
	“对，就是她。”王浩然肯定的回应了一声。
	左丘老头一听，差点老泪纵横，朝着左丘沉鱼走近了一些，张开双手，有点拥住这个失散多年的孙女。
	左丘沉鱼见到这陌生老头这举动，却是有些狐疑，表面先是惯性的警告了一声，“老头你做什么，想占我便宜嘛，是不是找打？”
	“沉鱼，我是你爷爷啊。”左丘老头哽咽的道。
	“放屁，我爷爷早死了。”左丘沉鱼皱了皱眉，“你谁啊？”
	左丘老头一怔，求助似的看向了王浩然。
	王浩然此前听过左丘沉鱼过去的一些信息。
	她爷爷是道上的。
	左丘沉鱼让爷爷养大，之后也就被动走了这条道，后来爷爷死后，左丘沉鱼更是接了这个摊子，成了大姐大。
	当时，王浩然只以为左丘沉鱼的那个爷爷，是她的亲爷爷的，但现在看来，左丘沉鱼应该是被收养的，或者说捡到的。
	而她死去的爷爷，可能也没有将左丘沉鱼的身世告诉她。
	王浩然用透视看了看左丘沉鱼和左丘落雁两姐妹肩膀上的名字纹身，发现纹身的字迹根本就是如出一辙，必然是出自同一人之手。
	但为了确认一下，王浩然还是向左丘沉鱼问道：“你肩膀上的名字纹身，是什么时候纹上去的？”
	听到这话，左丘沉鱼先是愣了一下，有些好奇王浩然是怎么知道的。
	她从来不穿露肩装的，正常情况下，按理说是不会被看到的。
	而且，两人也还没有发展到“坦诚相见”的那一步。
	不过，左丘沉鱼很快就想起，初遇王浩然时，被他打晕过。
	想来他应该是那时候看到的吧？
	或许不止是看过自己肩膀，还看过……
	左丘沉鱼脸热了一下，随即才带着一些茫然，回应王浩然的话：“从我懂事起就有了，我也不知道什么时候纹上的。”
	左丘老头连忙接话道：“这就对了，我们左丘家的孩子，生下来不久后，都会在肩膀上纹下名字，这就是我亲手纹的。”
	说话间，朝着旁边的左丘落雁示意了一下，“她是你的双胞胎妹妹，你的纹身在左边肩膀，她的纹身在右边肩膀。”
	“有相差十几岁的双胞胎吗？真是荒唐。”左丘沉鱼质疑道。
	“她实际年龄和你一样的，你总该相信我吧。”王浩然插言说了一句。
	左丘沉鱼下意识的仔细打量了一下左丘落雁。
	刚才觉得她是个小少女，也没有仔细看。
	但此刻被王浩然提醒了一下，又是再次认真的打量了一下她。
	顿时，有种似曾相识的感觉。
	倒不是她以前见过左丘落雁，而是觉得左丘落雁的模样，很像自己十几岁的时候。
	左丘沉鱼浮想了一下久远以前，有种看到十几年前自己的既视感。
	不由得信了几分。
	“我叫左丘落雁，你真的是我姐姐。”在左丘沉鱼打量的时候，左丘落雁也凝视着她。
	与左丘沉鱼相反，左丘落雁则是有种看到自己长大后的既视感。
	细看之下，两人的五官和轮廓简直像极了。
	只是左丘落雁很青涩，而左丘沉鱼很成熟。
	“现在又不是古代，其实要百分之百确定，很简单的，你们两个各自取一根头发，然后验一下DNA，这不就行了吗？”王浩然给了一个建议。
	“这个主意好。”左丘落雁赞同的点了点头。
	“行。”左丘沉鱼自然也不反对。
	商量好之后，王浩然就带着她们直接去天辉诊所了。
	一般情况下，去正规机构验验DNA要好一段时间才出结果。
	主要原因，是因为排队问题和人手不够等原因影响。
	毕竟专业的鉴定机构，不可能为了一人去服务。
	一般取样后，可能半个月甚至一个月才出结果。
	不过，王家在天辉诊有熟人。
	这里有着最专业的团队。
	大概一个小时就出结果了。
	DNA的比对结果显示，左丘沉鱼和左丘落雁有99.99％的可能性是姐妹。
	出于医学的严谨，鉴定的结果几乎是没有百分百的。
	但拥有99.99％的可能性，其实已经可以确定两人是姐妹了。
	确定有血缘关系后，接下来就是一段认亲的戏码了。
	王浩然见到自己的任务完成了，并没有逗留下来，见证这一家人重逢的喜悦，而是选择暂时离开了。
	苍州那边局面稳定了下来，叶凡应该是会去找方幽若的。
	王浩然想要和叶凡抢时间，自然不想继续耽搁。
	要对付叶凡，方幽若是重中之重。
	离开天辉诊所后，王浩然直接踏上了去琼州的旅途。
	为了赶时间，王浩然这次坐的是飞机。
	此前因为修武，觉得坐飞机要是出事了，自己会很危险。
	但现在，这个问题倒是不用太担心了。
	他现在可是修仙者，虽然还只是炼气期五层，但从高空掉下去，是绝对死不掉的。
	当然，筋断骨折可能免不了。
	但这问题不大。有着灵气的治疗，很快就可以恢复的，并且不会有任何后遗症。
	再说了，失事是很小的概率事件。
	为了抢在叶凡之前去琼州，这个小危险还是可以冒一冒的。
	两三个小时后，王浩然顺利踏上了琼州的土地。
	目前假期已经结束了，读书的都开始正常上课。
	凭借着从叶凡那里复制的记忆，王浩然来到了方幽若就读的中学。
	第581章 前往琼州
	王浩然站在学校外，用透视先是看了看一下情况。
	此时临近傍晚，下午的课刚刚结束。
	学生们正准备去食堂吃晚餐。
	放眼望去，人实在太多了，要想从中找出一个人，真不是一时半会的事情。
	王浩然打算去里面看一看。
	大门处有校保安看守，严禁外人进入。
	不过，这丝毫难不倒王浩然。
	这地方那么大，总有围墙吧？非得从大门进去吗？
	更何况，他是炼气期的修仙者。一堵墙对于他来说，其实和平地差不多。
	悄悄的进了学校里面。
	王浩然是大一学生，穿着打扮也不花里胡哨，看起来很像学生，混进高三学生堆里，一点也不违和。
	唯一的问题是，样子实在太出众了，走在路上扎眼。
	一些学生频频投来打量的目光，似乎都在好奇，这人是谁。
	这么帅的男生，在学校应该不可能默默无闻吧？可实在太陌生了，没人见过。
	王浩然瞧见了周围人打量的眼神，不由得有点郁闷。
	他只是想低调进来找人的，不过还是被人注意到的。
	但好在没人见他陌生，就觉得他是坏人，然后去通知保安将他驱赶之类的。
	这么闷头找，也不是办法。
	王浩然于是找了一个看着像高三的女生询问了一下，是否知道方幽若在哪个班级。
	他已经确定了方幽若是女主。
	既然是女主，怎么可能是默默无闻的角色呢？
	王浩然用脚指头都能想到，这个方幽若是个校花。
	既然是校花，知名度肯定是非常高的。
	果然，询问那女生后，那女生立即就说了出来。
	这女生的心理也很简单，这帅哥问，那自己就照实回答，并没有觉得他是坏人，更没有什么防备心。
	王浩然得知答复后，对女生说了一句谢谢，并且朝着她微笑了一下。
	女生被迷得晕头转向的，看到王浩然离开良久后，都回不过神来。
	王浩然本身的外形就非常出色，加上有魅力光环，对女生极具“杀伤力”。
	来到方幽若所在的班级，王浩然目光四扫了一下，并没有看到方幽若的身影，料想是去吃饭了。
	王浩然站在教室外面的走廊，等待了起来。
	些许时间后，方幽若和一个女生有说有笑的，从远处走廊，朝着教室这边走来。
	这个方幽若，算是王浩然见到的第三个祸水级的美女了。
	毕竟是仙尊重生流中的单女主，颜值、身材和气质三绝，几乎挑不出半点瑕疵，简直完美。
	只是，方幽若比起凤玄素和澹台邀月，却是少了一些成年女人的妩媚感。
	这倒不是因为，方幽若比不上凤玄素和澹台邀月，而是因为方幽若的年纪。
	方幽若还差几个月，才到十八岁，略微还有一些淡淡的青涩与清纯。
	不过，正是因为这种青涩与清纯，反而多了一种凤玄素和澹台邀月所没有的吸引力。
	王浩然的视野远，老远就看到了方幽若，但方幽若此时还没有看到他。
	见到方幽若越走越近，于是收回了目光。
	王浩然就站在教室门口旁边的位置。
	方幽若要进教室的话，肯定是会看到他的。
	王浩然此时也没有刻意去看方幽若，只是静静的站在门口的走廊上，装作在看楼下的风景，看得出神。
	方幽若来到这边时，注意到了王浩然，不由得投去目光，多看了几眼。
	不论是怎么样的女生，看到好看的男生，都会不经意的看一下。
	这就好比，男人看到漂亮的女人，也会不经意投去眼神。
	当然，或许也存在那种不看美女的男人。
	但那样的男人，不是假正经，就是有问题。
	方幽若目光坦然，只是抱着欣赏的态度，略微打量了一下，远远没有到那种花痴的地步。
	看了几眼后，方幽若自然而然的收回目光，和那名女同学走进了教室里面。
	王浩然不由得叹息了一下。
	他之所以站在这里，就是为了在方幽若面前刷一下脸。
	这个超级桃花光环，真特么是越来越不好用了。
	关键时刻，偏偏不触发光环效果。
	要是触发效果的话，那就问题就简单多了。
	但现在没触发，计划就需要改变一下了。
	正常情况下，女主本就是很难搞定的角色。
	加上，他又是反派身份，要是去追求的话，真不是一时半会的事情。
	王浩然可以肯定，自己追求到方幽若的速度，肯定是没有叶凡赶到琼州的速度快。
	深思了一下后，暂时不打算去追求方幽若了。
	因为弄不好的话，这事很可能会让叶凡知道。
	虽然王浩然现在不是很怕叶凡，但却也不想和他正面冲突。
	叶凡虽然不屑去理会“蝼蚁”，可事关的挚爱方幽若，叶凡有着一套特别的行事准则。
	这大概可以用，“龙有逆鳞，触之必死”来形容。
	就比如前世，方幽若身死之后，叶凡丧心病狂的，居然将一个星球的所有生命给尽数屠戮干净。
	其中，有不少无辜的生命，因此而遭殃了。
	从这一点就可以看出，叶凡对待方幽若的这事上非常极端。
	在没有绝对的把握，能够彻底灭掉叶凡前，王浩然不想打草惊蛇。
	和叶凡正面相对，王浩然能够自保，但却不能保证，身边的人不受伤害。
	出了事情，他可以跑，但王响、甄丽还有那些和自己好上了的女主，是跑不掉的。
	不要以为，叶凡是主角心中会存善。
	对于活着的修仙者来说，字典里是几乎不存在“善良”二字的。
	为什么这么说呢？
	因为善良的修仙者都挂了。
	都力量到达一种程度的时候，是可以无视规则的，弱肉强食的法则，在修仙界可谓体现得淋漓尽致。
	总而言之，修仙者的世界，就是一个人吃人的世界。
	善良的修仙者，根本难以生存。
	因为前一秒和你称兄道弟的人，下一秒可能会杀你。
	叶凡能成为渡劫期的仙尊，经历的事情实在是太多了，手中不知道染过多少血，用“叶老魔”来形容，都是不为过的。
	到达渡劫期的仙尊，手几乎是没有干净的。
	区别只是在于，有的仙尊做得利索，没有留下蛛丝马迹被人诟病。
	比如玄天仙尊，在大家眼里就很“德高望重”。
	这也是为什么，那三位被抢了道侣的仙尊，会去邀请叶凡出手相助的原因之一了。
	事实上，他们不知道的是，叶凡心机深沉得很。
	五个仙尊围攻极天魔帝，就叶凡受伤最轻？
	也只有复制了叶凡记忆的王浩然，才明白真正原因。
	第582章 到而不见
	五位仙尊围攻极天魔帝付出了惨重的代价。
	极天魔帝强只是其中一部分原因，另一部分原因是，叶凡在关键的时刻，选择悄悄放水。
	因而间接致使，其中一个仙尊身死，另外三位仙尊受重伤的局面。
	如果当时叶凡出全力的话，很可能就是另外一种局面了。
	最起码，那位仙尊不会死。
	在修仙界众所周知，宇宙只会出一个合道。
	正常情况下，所有的渡劫期修仙者，都有机会合道。
	从这点上看，所有的渡劫期仙尊互相都是对手。
	叶凡此举，不但变相废除了四个竞争对手，而且还获得了极天魔帝大部分的修仙资源。
	毕竟，当时叶凡受伤最轻，去处理极天魔帝的后续事宜。
	叶凡在清除隐患的同时，自然也是将极天魔帝的大部分修仙资源，都收揽到了自己这里。
	这也是为什么，叶凡能够那么快合道的原因之一了。
	“德高望重叶仙尊，阴险狡诈叶老魔”这十四个字，几乎可以贯穿叶凡前世从蓝星上一介凡人成为渡劫期仙尊的修仙生涯了。
	当然，从叶凡的角度上来说，这并没有错。
	王浩然甚至还很认可这套行事准则。
	也只有叶凡这样的人设和处事方式，才能够在修仙界里面混得如鱼得水。
	甚至，还差一点就合道了。
	在其他一些都市修仙流的小说中，一些仙帝或是仙尊回归，猥琐无比，看见美女就走不动路，甚至还去舔。
	这是仙帝和仙尊该有的样子吗？！这特么的简直跟个屌丝一样。
	简直太扯淡了。叶凡这种才叫正常。
	王浩然暗暗吐槽了好一阵后，又用透视瞄了瞄教室里面的方幽若后，这才有些恋恋不舍的离开。
	不愧是仙尊回归流中的单女主，方幽若这条件，真的没得挑。
	饶是王浩然经验丰富，也是垂涎不已。
	离开了学校后，王浩然并没有回清灵，而是在附近找了一个地方暂时住下，静待叶凡的到来。
	复制了叶凡的记忆后，王浩然能比较精准的揣摩叶凡的行为。
	在王浩然看来，叶凡会来找方幽若不假，但却未必就会立即追求方幽若。
	叶凡重活一场，这一生肯定是不会这么傻乎乎的，但他性格中的执拗，却是不会改变的。
	王浩然觉得叶凡应该会用帅哥的面貌，去追求方幽若，满足她最大的期待，从而提高成功率，然后将她追到手，众所周知，男的喜欢美女，女的喜欢帅哥，这是不变的定理。
修仙者的修为到了一定程度的时候，是可以改变样子的，而且这种改变，是从根源的细胞与骨骼构造改变的。算是和改变基因结构差不多了。
而要做到这一点，起码要过了炼气期。可叶凡目前的修为，还只是炼气期五层而已，要渡过炼气期，是需要一定时间的。
	换言之，叶凡即便来找方幽若，也不太可能直接是追求，或许只是过来看一眼而已。
	当然，这只是王浩然对叶凡的揣测，具体怎么样，还需要时间去验证。
	不过这个时间，并没有很长。
	王浩然在琼州待了两天后，临近下晚自习的时候，就在方幽若学校的门口看到了叶凡的身影。
	王浩然住在附近的民宿，白天上学的时候，一直用透视观察中方幽若的动向，而晚上放学的时候，又会偷偷跟着方幽若。直到方幽若回家。
	叶凡出现，自然逃不过王浩然的眼睛。
	此时的叶凡，正坐在一辆商务车中。
	车中有三人，一个司机，一个中年男子，另外一个就是叶凡了。
	叶凡来到这里后，静静的坐在车中，看着校门口的方向。
	不多时，晚自习的下课铃声响起。
	通读的学生们陆续回家。
	方幽若家里的条件很好，是个白富美，放学的时候都是有豪车接送的。
	这一点，和王浩然差不多。
	不多时，怀里抱着书本的方幽若，就出现在校门口。
	叶凡看到后，神色明显的动容了起来，眼中的光彩复杂无比，但最终被庆幸、希冀和憧憬所占据。
	只是，直到方幽若上了豪车后，叶凡依旧是没有下车的动作。
	“叶大师，您就是来找这个女生的吗？那您……您为何不下去？”车中的殷奇疑惑的询问了起来。
	“现在还不是见她的时候。”
	叶凡闭着眼睛，回应了一句，声音中有些失去了往日的平静，其中夹杂的情绪，只怕也只有他自己，和复制了叶凡记忆的王浩然才能体悟到。
	“那什么时候，才是见她的时候？”殷奇实在好奇，于是多问了一句。
	“我名动天下的那一天。”
	叶凡心情还算不错，因此没有吝啬回答，而后在心中默语了起来：“我曾经无意中偷看过你的日记，你在日记中写过，希望自己喜欢的人是个盖世英雄，有一天会驾着七彩祥云来迎娶你，我知道这是小女生的白日梦，或许你当时写的时候，自己也明白这一点，但……我会让你这个愿望成真的。”
	第583章 车祸
	叶凡默语过后，眼中有光芒闪烁不停，片刻后才敛收，淡淡对殷奇道：“走吧。”
	“叶大师打算去哪里？”殷奇疑惑问。
	叶凡不假思索，“香港。”
	“为何去香港？”殷奇有点好奇。
	这一次，叶凡并没有满足他的好奇心，只是静默不答。
	之所以去香港，是因为前世上大学时，有个追求方幽若的帅哥，就是香港的人，这个男的多番纠缠方幽若。虽然那个时候叶凡还没开始修仙，自然是无法干预，但幸好方幽若也并没有让他占到便宜。重生之后，叶凡自然是想要好好清算一下这事。
	殷奇见叶凡不答，也很识趣，并没有多问，而是让司机开车。
	不多时，车辆就汇入了车流之中。
	王浩然收回目光，眼里闪烁着惊异的光芒。
	叶凡和殷奇的交谈，他自然是全部都“看”到了，知道他们说了一些什么。
	王浩然预料的，和叶凡的行为有些偏差。
	他原本是以为，叶凡会过了炼气期之后，改变了形貌成为帅哥，这才开始追求方幽若。
	但叶凡却是说，要名动天下之时，才会见方幽若。
	这个“见”，其实就可以理解为追求。
	而且，叶凡的话语之意，似乎并没有想要改变形貌。
	这有点出乎了王浩然的意料之外，但转念一想，又觉得理所当然。
	仙尊有着仙尊的骄傲。叶凡似乎希望，方幽若爱上的是最早那个真实面貌的他。若是变成帅哥的样子，那就不是真正的叶凡了。
	叶凡大概是有种，希望方幽若爱上的是他的人，而不是因为他长得帅。
	这个心理，是王浩然没能提前预料到的。
	毕竟，他作为一个超级大帅哥，没能真正体会到，长相平凡的叶凡的思想。
	但好在，王浩然的大致方向并没有预料错。
	叶凡没有立即去追方幽若，甚至都没有现身去见她。虽然曲折，但结果还是王浩然的预测内。
	这丝毫不影响，提前将方幽若给截胡的计划。
	叶凡来看过方幽若后，起码短时间是不过来的。
	王浩然的计划，已经可以开始实施了。立即离开民宿。
	这两天中，王浩然已经摸清方幽若的家在哪里，并且还知道了司机开车接方幽若回去的路线。
	当时跟踪方幽若的时候，王浩然其实就想好计划了。
	现在叶凡离开，就是实行这个计划的时候了。
	避开人群，王浩然用堪比汽车行驶一百码的速度，开始朝着方幽若临近到家的必经之路上赶去。
	不多时，王浩然就到达了一条马路上。
	王浩然估算了一下时间，即便是不堵车的话，接方幽若的车，起码也要五分钟以上时间才会到这里来。
	王浩然目光四扫，搜寻着合适的“托”，很快就看到了推着婴儿车的少妇。
	在等待叶凡到来的时间中，王浩然除了监视，还挑了一些比较简单，但却实用性很高的法术学习。
	其中，就包括一个“惑心”的法术。
	拥有了炼气期五层的修为后，完全可以运用这个法术。
	只是因为刚开始学，效果不是特别强。
	比如，用这“惑心”去迷惑意志力坚定的修武者，几乎不会有什么效果。
	但要对付一般人，却是完全没有问题。
	王浩然当即就对这个推着婴儿车的少妇，使用了“惑心”，并且顺利迷惑了她。
	等待了一会后，王浩然远远的用透视，看到了方幽若所在的那辆车。
	那车子的速度，大概在四五十码的样子。
	王浩然装作在马路边行走，来到了斑马线上。
	那推着婴儿车的少妇，也来到了这里。
	不过，两人隔着一段距离。
	似乎完全不认识的样子。
	待得那车子临近的时候，王浩然又对着那开车的司机，使用了一下惑心。
	那开车的司机，意志力比较坚定，只是短暂失神了一会。
	不过只是这一会，已经是足够了。
	待得那车子即将来到斑马线的时候，那少妇推着婴儿车的手，“不小心”脱手而出，婴儿车朝着前面溜去。
	眼看着，那婴儿车就要被车子撞到。
	然而就在这千钧一发的时候，王浩然冲了上去，把婴儿车往回推了一下。
	婴儿车成功的避开，安然无恙，而王浩然却是被撞飞出几米远，并且倒地后翻滚了好一会。
	觉得翻滚得差不多了之后，王浩然调整出一个比较“帅”姿态，然后躺在地上。
	只见他浑身是血，看起来惨不忍睹，就像是要死了一样。
	司机将人撞飞，吓了一大跳，连忙将车子停下。
	“李叔叔，怎么了？”方幽若坐在后座看书，听得动静后，惊讶的问了问。
	“小姐，我撞……撞到人了！”
	司机颤声回应了一下方幽若的话，紧接着赶紧将安全带取下，朝着前方躺在血泊中的王浩然走去。
	方幽若也是立即将书放下，赶紧下车去看看。
	很快，两人就来到了王浩然的身旁。
	王浩然脸面朝天，闭着眼睛，看似不省人事。
	方幽若一眼就认出来了，这是两天前见过的那个男生。
	她不是花痴，但对于帅哥的印象，肯定是要比一般人要深一些的。
	司机立即拨打了急救电话，随后又报了交管。
	方幽若壮着胆子，蹲下去探了一下王浩然的鼻息，发现王浩然还有气，略微庆幸的一下。
	不多时，救护车和交管都到了。
	王浩然被送去医院。
	交管这边调查斑马线旁边的监控，发现了事情的过程。
	情况大概就是，一个少妇手滑不小心让婴儿车溜了出去，一个大意的司机没注意，临近斑马线没有及时减速，眼看着就要撞到婴儿车。
	但就在这时，旁边一个见义勇为的少年冲了上去，救下了婴儿，但自己却被车撞飞了。
	弄清楚了这些后，交管都对这个救人的少年称赞不已，同时又不免担心起这个少年的安危。
	方幽若在旁边听到，也是佩服不已。
	她完全没有想到，这个有过一面之缘的帅哥，竟然是这么善良勇敢的人。
               【叮，女主方幽若对宿主好感度提升30，当前总好感度为30（非常友善）】
	司机因为涉嫌危险驾驶，被两个交管带走。
	剩下的两个交管，决定去医院看看那个少年的安危。
	方幽若同样也担忧，于是也跟去医院看看。
	第584章 住院
	王浩然被送到医院后，推进急救室进行抢救。
	交管和方幽若来到医院后，在急救室门口等待着。
	约莫一个多小时，急救室外面的警示灯才熄灭，昭示着手术结束了。
	很快，急救室的门打开了。
	交管和方幽若连忙上前，紧张去询问这个舍身救人少年的安危如何。
	当主治医生回复“脱离生命危险”后，交管和方幽若都是露出松了一口气的笑容。
	王浩然躺在移动病床上，被推到了一个病房中。
	医生询问方幽若，是否认识伤者。
	方幽若表示不认识，但却主动说，愿意承担一切救治费用。
	一来，这是她家司机撞的。
	二来，方幽若很善良，而一时间又联系不到伤者的家人，即便是出于好心，也应该帮助一下的。
	当然，方幽若还是学生，还没有经济收入。
	不过对于一个富家女来说，这根本不是事情。
	她虽然没有收入，但却存着压岁钱。
	这个压岁钱的数额，高达七位数，付医药费怎么都够了。
	“医生，那个男生不会留下后遗症吧？”方幽若与医生谈论了一下代付医药费的事情后，于是询问起细致情况来。
	之前方幽若就见过王浩然，并且觉得他好看。
	要是这样好看的男生，今后落下残疾之类的后遗症，那就糟糕了。
	“要是照料得当，肯定是不会的。麻醉很快就过的，他应该很快会醒，你可以问问他，联系一下他的家人，让他的家人来照顾他。”医生给出了一个建议。
	方幽若点了点头，“谢谢医生。”
	说完后，就往王浩然的病房去了。
	王浩然平躺在病床上，眼睛紧闭，身上绑着生命体征的监测仪器，看起来不省人事。
	方幽若来到这里后，静静的在病床旁边等待了起来。
	等待期间，不经意的，打量起王浩然来。
	之前只是匆匆一看，并没有看的很细致，此时靠近了看，发生这个男生真的好帅，多看几眼，感觉着迷似的。
	方幽若有点羞意，赶紧移开目光。
	不过旁边也没别人，这个男生又没醒来，谁又会注意自己呢？
	方幽若很坦然的，看着王浩然的脸，一边等待他醒来。
	事实上，王浩然一直都是清醒的。
	看似闭上了眼睛，但却可以用透视看见周围的情况。
	为了套路方幽若，王浩然也是豁出去了。
	在马路上被车撞了一下，的确是撞了一个结实。
	脏腑剧震，疼痛无比，那些血也是真的。
	不过，看起来吓人，实际上对于王浩然来说，只是小伤而已。
	在抢救的时候，似乎一不小心，就会一命呜呼，也是王浩然刻意控制生命体征的缘故。
	这就是修仙者的厉害之处了，甚至可以骗过科学仪器。
	之所以演了这么一遭，无非就像想要，借此接近方幽若。
	一般情况下，女孩子都是比较善良的，对于拥有“见义勇为”特质的男生，格外的欣赏。
	王浩然折腾了这一波，就是为了表现自己的这个“特质”给方幽若看一看。
	有了这先入为主的印象植入，那么后面要接触，就会顺利多了。
	方幽若自然是不会单纯的因为这些特质，就喜欢这样的男生。后面的相处，就显得很重要了。
	王浩然不但撩妹经验丰富，而且还有一个叶凡没有的硬性条件，那就是——长得帅。
	王浩然一直在注意方幽若的反应。
	方幽若和医生的交谈，他都知道。
	医生的意思是，让方幽若询问自己家人，让自己家人来照顾……
	王浩然继续装睡了一会，轻轻的动了动手指，紧接着这种苏醒的迹象逐渐放大，很快就悠悠醒转过来。
	方幽若一直守在旁边，自然是注意到了王浩然的动静。
	“你怎么样了？”见到王浩然睁开醒来，方幽若轻声的询问道。
	“这……这是在天堂吧，我这是死了么……”王浩然装作有气无力的回道，看起来很虚弱的样子。
	“你没有死，你还活着呢，这里是人间。”方幽若道。
	“人间……人间怎么会有天使呢。”王浩然凝视着方幽若，呐呐说道。
	【叮，女主方幽若对宿主好感度提升10，当前总好感度为40（非常亲近）】
	方幽若呆了一下，随后才反应过来，这男生居然把自己当做天使了……
	不知道有多少人夸过她漂亮，但从来没有像这一次，因为被夸而心跳加速。
	因为在方幽若的意识中，这种夸奖不是奉承，也不是撩她。
	毕竟，一个刚脱离生命危险的人，会撩妹吗？
	怎么可能嘛。
	“我不是天使，我叫方幽若，前两天的时候，我们在学校见过，你不记得了吗？”方幽若提醒了一下。
	第585章 照顾
	听到方幽若的话，王浩然因为刚清醒后的“迷糊”少了一点，似乎回想了一下，很快装作恍然的样子：“哦，我想起来了。”
	回应了一下后，随即报出自己的名字，“我叫王浩然。”
	“王浩然。”方幽若默念了一下，记住这个名字。
	“咦，你怎么会在这里？”王浩然惊异的问了起来。
	听到这话，方幽若有些愧疚，小心翼翼道：“其实是我家的司机撞的你。他平时开车很小心的，从来没出过事情，绝对不是故意的。”
	说着，忽然又声明了一下，“当然，我不是奢望你能原谅他，毕竟人世间的很多错误，都是来源于无意，不能因为无意，就不用付出代价。”
	闻言，王浩然对方幽若的认识，顿时又多了几分。
	方幽若很善良没错，但却也不是那种讨厌的圣母型女主。
	而对于这一点，王浩然思索了一下，觉得该是如此。
	方幽若在叶凡的主线剧情中，将来是要踏上修仙之路的。
	修仙之路波折艰难，没有一颗强大的心，根本无法走得更远。
	“这不怪他。”王浩然表现得很大度。
	这事完全就是他暗中操控的，当然不会怪别人。
	“谢谢你能理解。”方幽若道。
	虽然没有奢望王浩然会原谅，但王浩然这么说，她还是很感激的。
	“对了，你当时怎么忽然冲过去救那个婴儿，你……你不怕死吗？”方幽若好奇的问道。
	“我当时第一反应，是不想让那个婴儿被撞到，根本没有来得及思考其他问题。”王浩然说了一个很合情理的回答。
	其实大多数见义勇为，根本不会有太多的思考时间。
	如果说，在见义勇为前，有充足的思考时间，来判断自己是否会有危险，那么很多见义勇为都不会发生。
	王浩然觉得，要是自己吹嘘宁愿自己丢掉性命，也要救那个婴儿，这反而会很怪异。
	因为这样说，会有种刻意的缘故。
	舍命救人这种事情，也只有圣人才会去做。
	然而圣人只是个例而已。
	方幽若听后，眼中对王浩然的欣赏丝毫不减：“即使是第一反应，也很难能可贵了，这样的人可不多哦。”
	“然而代价却是，差点命都没了。”王浩然自嘲的笑了笑。
	“都这样了，还有心思说笑。”方幽若神色古怪。
	“塞翁失马，焉知非福，也许这样并不完全是坏事了，最起码认识了一个朋友，不是吗？”王浩然朝着方幽若露出一个帅气的笑容，随即又补充道：“当然，前提是你愿意交我这个朋友。”
	“我求之不得呢。”方幽若回以笑容。
	王浩然笑了，笑得很开心。
	但很快想起，自己是个刚脱离生命危险的“病人”，笑得这么开心，实在不适合，于是立马装作牵动身体伤势，咳了好几声，将脸都咳得涨红了起来。
	方幽若吓了一大跳，目光很是关切，险些要去喊医生。
	不过，王浩然脸色很快又恢复正常了，只是还有一些看着像失血过多的苍白。
	“你家人的电话是多少，我帮你打电话通知你爸妈吧，你住院的这段时间，还是需要人照顾的。”方幽若一看时间不早了，于是立即谈起了重要的事情。
	听到这话，王浩然神色黯然，沉默了下来。
	方幽若意识到自己可能说错话了，于是连忙歉声道：“对不起，我不是有意问这些的，实在是……”
	“不用通知我爸妈了，他们忙着离婚，才不会管我死活呢。”王浩然轻描淡写的说了一句。
	这话语，听着很模糊，但方幽若却是从中得到了关键信息。
	理清了这些后，方幽若不由得对王浩然多了几分同情，宽慰道：“怎么会呢，哪有父母不在意自己孩子的？”
	“我只是一个可有无人的人罢了，哪怕是死了，也不会有人在乎的。”王浩然神色凄然。
	方幽若看在眼里，有点心疼他。
	这么一个好看的男生，原来有着这样一个不幸福的家庭……
	而在这样一个不幸福家庭成长的男生，心地又那么好，真的很难能可贵。
	“世界这么大，一定会有人在乎你的。”方幽若抱着安慰的心思，柔声对王浩然道。
	“谁会在乎呢？”王浩然凄然反问了一句。
	方幽若也不认识王浩然身边的人，听到这话后，不禁有些哑然，可王浩然的神情真的让她看了心疼，情急之下，于是脱口而出道：“我啊，我在乎你。”
	王浩然一愣，认真打量她。
	方幽若脸上浮现一些红晕，赶紧补充道：“我们是朋友啊。”
	“是啊，我们是朋友。”王浩然神色上的凄然，似乎减少了几分，露出了一些淡淡的笑容来。
	方幽若见他神色好转，这才微微松了一口气。
	但很快，又意识到一个问题。
	王浩然不愿通知他家人，那谁来照顾他呢？
	请高级护工？
	方幽若冒出这个念头来，但很快又摇了摇头。
	因为觉得，王浩然现在需要的不是单纯的请人照顾，更多的是需要心灵上的慰藉。
	而被钱请来的护工，是远远无法达到这个要求的。
	一念及此，方幽若深思片刻，很快就做出了一个决定来：“不要多想了，好好休息吧，在你住院的这段时间里，我会照顾你的，我们是朋友嘛，朋友不就是应该互相帮助么。”
	“你要上学，这不是耽误你学习吗？”王浩然客套了一下。
	“高三都是复习，该学的都学过了，在教室看书和在这里看书，其实区别不大，不会影响我学习的。”方幽若觉得自己可以兼顾学习和照顾人。
	“那……那就麻烦你了。”王浩然保持着虚弱无比的样子，顺势答应下来。
	“不要客气啦！虽然我是第一次照顾人，但我会努力的！”方幽若对王浩然摆了摆手，又握了握拳，从凳子上站起身来道：“我现在回家收拾一下日常的生活用品和衣服，会尽快过来的，而且也需要将这事和我爸妈说一下。不过你可以放心，我爸妈很开明的，肯定会尊重我的决定。”
	第586章 早餐时光
	听到方幽若的话后，王浩然微笑着点了点头，随即露出困倦的样子。
	他毕竟是个病人，而且还是刚抢救回来的病人，和方幽若说了这么久的话，已经是有些奇异了。
	当见到套路方幽若成功后，自然不便再继续多说什么。
	“你好好休息吧，我先回家去了。”方幽若见到王浩然似乎困了，赶紧说了一声。
	王浩然点了点头，闭上了眼睛，很快就传出均匀的呼吸声。
	方幽若见状，轻手轻脚的离开了病房，并且将门轻轻的带上。
	当听到门开合的声响后，王浩然忽然又睁开了眼睛。
	说实在的，就这么躺着，着实是挺无聊的。
	王浩然翻动叶凡的记忆，打算从中找炼气期五成能修炼的法术来修习，强化一下自己的战斗力。
	约莫过了一个多小时的样子，病房外传来一些动静。
	王浩然适时的闭上了眼睛，方幽若轻轻推门而进。
	只见她的手里，拉着一个行李箱。
	与方幽若同行的，还有一对中年夫妇。
	其中的妇人看起来四十岁左右的样子，虽然脸上有些一些岁月的痕迹，但依旧是风韵犹存，依稀可见年轻时，是如何的风华绝代。其容貌和方幽若，有着五分相似。
	而旁边的中年男子，身材高大，是个帅大叔。
	不出意料的话，这就是方幽若的爸爸和妈妈了。
	方幽若生得那么漂亮，真不是没有原因的。
	在家里的时候，方幽若就和爸妈说明了情况。
	她爸妈对这个见义勇为的好少年，也是格外的欣赏，并且又同情王浩然的家庭遭遇，于是就答应了方幽若的提议。
	不过，却还是想要来医院看看，这个见义勇为的少年。
	来到病房后，方幽若的父母见到王浩然在睡觉，也没有打扰，只是偷偷的打量了一下。
	两人年轻的时候，也是俊男美女。
	当见到王浩然的样子后，纷纷都惊叹，这个少年长得可真俊俏。
	随后，两人都是带着一些狐疑的目光，看向了自己女儿。
	两人都觉得，方幽若提出要照顾王浩然，并不只是单纯的出于同情。
	方幽若被爸妈盯着看了一会，第一时间没有明白是什么意思，好一会儿才反应过来，连忙解释道：“爸，妈，我和他之前就见过一次而已，不是像你们想得那样。”生怕吵醒王浩然，因此说话的声音刻意压低。
	“我们也没说什么，你紧张做什么？”方母笑了笑。
	“这不是怕你们多想嘛，我现在读高三呢，只想好好学习，不想被其他事情分心。”方幽若认真道。
	“不要这么严肃，妈妈也是过来人，对这种事情还是看得很开。我和爸爸就是在中学认识的。”方母神色很是轻松，但接着又声明道：“当然，我也不是支持你，你用平常心看待这种事情就可以了。总之分寸你自己拿捏。”
	“妈妈，你放心好了，在考上大学前，我死也不会谈恋爱的。”方幽若出于内心的羞怯，又出于对顶尖大学的向往，不由得赌咒道。
	“女儿，我支持你。”方父含笑竖起了大拇指。
	作为父亲，其实对于女儿找对象这事，有一点排斥的心理，不太想让女儿过早接触这种事情。
	“有些事情来了，挡是挡不住的，发誓也没用，我当年还发过誓呢……”方母嘀咕了一声，横了老公一眼。
	听到这话，方父眼中光彩涌动，是想起了一些久远的得意的回忆，不由得神采飞扬。
	方幽若嗅到了八卦的气息，用好奇的眼神打量着父母。
	“好了，看也看过了，我们回去了。”方母不给女儿追问的机会。
	说完之后，就和老公离开了。
	方幽若好奇心不减，想着以后有机会了，再去问问妈妈。
	这间病房是单独的高级护理病房，里面除了病床之外，还有一张陪护睡的床。
	方幽若轻手轻脚的，将行李放置好，随即看了一会书，看到有些困时，这才躺下休息。一夜的时间，很快就过去了。
	第二天清晨。方幽若就早早的起床了。
	作为一个高三学生，生物钟几乎已经是固定了。
	洗漱了一番后，又看了一会书。这时，王浩然也醒了。
	事实上，王浩然几乎没睡，暗自在研究着法术。
	之所以装睡，是为了让自己像个病人。
	方幽若见状，立即放下书，走到床边看了看王浩然。
	“气色比昨天好多了嘛。”方幽若惊异了一下，随即去打水过来，帮王浩然擦了擦脸。
	做完这些后，问道：“你想吃什么？我去买给你吃。”
	“我没什么胃口。”王浩然摇了摇头。
	作为一个病人，要说想吃这吃那的，不奇怪吗？
	王浩然自然不会去点餐。
	而且，修为到达炼气期后，对食物的摄入需求远没有像普通人那么高。
	因为灵气可以弥补人体消耗的大部分能量。
	普通人一日三餐，王浩然一餐能顶三日。
	“不吃东西怎么行呢，多少吃一点吧。”方幽若劝说道。
	“我真的不想吃。”王浩然再度摇了摇头。
	方幽若当然不可能依着一个病人，也不问王浩然了，离开了病房好一会。
	回来的时候，带着各式各样的早餐。
	这些早餐都是她从附近的一家酒店买来的。
	因为，她怕王浩然吃不惯医院食堂的早餐。
	方幽若虽然还没询问过，王浩然的家庭经济情况。
	但一看王浩然这贵公子的气质，就可以肯定这绝对不是普通人家的孩子。
	既然是富贵人家，口味肯定是比较挑剔的。
	“你看，我买了很多种类的早餐，你想要吃那种？”方幽若将打包盒放在病房中的桌子上，将之尽数打开，旋即向王浩然问道。
	王浩然看了一眼，还是摇了摇头。
	“不行，一定要吃！”方幽若语气坚决，拿起筷子夹了一块糕点，送到王浩然嘴边。
	王浩然本来是不想吃的，但方幽若愿意喂的话，那还是可以勉为其难的吃一点。
	张了张嘴，将糕点吃下。
	“这才乖嘛。”方幽若一喜，夸奖了一下。
	这语气，就像是夸小孩子一般。
	王浩然听着感觉有点古怪。
	第587章 感情升温
	不过，虽然觉得古怪，但王浩然也没有去回应什么，只是默默的吃了一点早餐。
	方幽若见到王浩然听劝，只觉得很有成就感。
	不过，但见到王浩然一直默然不语的样子，觉得很是奇怪。
	“你怎么了，不开心吗？我逼你吃东西，也是为了你好。”方幽若轻声解释道。
	“我怎么会怪你呢，只是……只是第一次有人对我这么好，反而有些不习惯了，”王浩然神色复杂，语气中似夹杂着一种无比的心酸感。
	方幽若听在耳里，又不免心疼王浩然。
	自己只是喂他吃早餐而已，他却说还是第一次有人对他这么好……
	他以前到底过着什么水深火热的生活啊？
	“你爸妈从来都不关心你的吗？”方幽若想要多了解一下王浩然，因此忍不住询问了起来。
	“从我懂事开始，他们就忙着做生意，根本没有时间管我，对我仅有的爱护，只是不断给我钱花，可是我要钱有什么用？他们根本不明白，我需要的是什么。”王浩然声音梗塞的道。
	这话倒是不假，王响和甄丽忙于工作，很少陪伴他。
	记忆中，懂事乃至童年往后的很长一段时间里，他都很孤独。
	方幽若听到王浩然这么说，只觉得两人的家庭，在某种程度很像，但是情况却有截然相反。
	她父母虽然也忙于工作，但兼顾陪伴她。
	因此她的童年时期，还是很快乐的。
	几乎在无忧无虑中长大。
	对比之下，王浩然就显得很凄惨了。
	父母同样忙于生意，但却疏于照顾陪伴。甚至现在还家庭不和，在闹离婚。
	方幽若算是明白了，王浩然内心很孤独，非常缺爱。
	难怪自己对他稍微关心一点，他会是这样一副反应了。
	得知了这些后，方幽若生怕刺激到王浩然，因此也没有在这个家庭的问题上多问什么了。
	“你想看什么电视，我开电视给你看吧。”方幽若转移话题道。
	“你要看书，就不打扰你了，而且我也没心情看电视。”王浩然摇头道。
	“那好吧。”方幽若自然也不会强求，收拾了一下桌上的东西后，很快进入学习状态，拿起一些习题在做。
	做了一会后，被一个问题难倒了，顿时愁眉苦脸的。
	若是在学校的时，还可以问老师，但此刻在医院，自然是没法问的。
	王浩然见状，忽然道：“是遇到了不会做的题吗？要不要让我看一看。”
	方幽若惊异了一下，看着王浩然。
	“我没开玩笑。我目前大一在读，也是经历过高考的人，而且成绩还勉强过得去。”王浩然解释道。
	“能冒昧问一下，你高考打了多少分吗？”方幽若出于好奇问道。
	“也不多，691分。”王浩然轻描淡写道。
	“文科还是理科？”方幽若继续问。
	“文科。”
	“文科691分……”
	方幽若惊呆了。
	文科这个成绩，全国大学简直可以随便挑了。
	“你在帝都哪所大学念书？”方幽若又问道。
	“那边太远，我没去，就在清灵大学读书。对了，我家在清灵。”王浩然回道。
	方幽若点了点头，拿起试卷递给王浩然。
	这是一张数学试卷。
	王浩然看了一眼后，立即告诉了方幽若这道难题的解题方法。
	而且给的解题方法，不是一个，而是三个。
	方幽若原本还觉得，王浩然说的高考分数有吹牛的成分，但此刻却是完全相信了。
	判断出这一点后，方幽若顿时对王浩然又多了几分认识。
	这个家庭不幸福的俊朗男生，居然还是一个超级学霸……
	方幽若顿时有点喜出望外的。
	在医院学习的一个不好的地方就是，遇到不会的题不能及时问老师。
	但现在这个问题却是忽然解决了。
	这一天的学习中，方幽若遇到不会的题，就去请教王浩然。
	王浩然不是单纯的告诉答案，而是引导思路，方幽若只感觉获益良多。
	不知不觉间，两人的关系越是愈发的近了一些。
	傍晚的时候，王浩然觉得可以更近一步了，于是忽然出声道：“能不能……能不能……”
	王浩然欲言又止的。
	方幽若听着奇怪，不由得问道：“有话直说啊，我们是朋友，不要和我这么客气啦。”
	“其实我忍很久了，但一时没好意思说，但现在实在忍不住了，我……我想嘘嘘。”王浩然貌似很难为情的样子。
	方幽若听后，脸色渐渐涨红了起来。
	她是想要照顾王浩然，但这个问题事先还真没想过。
	而且王浩然昨晚到现在，也没有提及这事。
	方幽若暗暗觉得自己好笨，早该想到这事才对。
	自己都要嘘嘘，王浩然也是人，肯定也要啊。
	可王浩然现在无法自如行动，肯定是需要自己帮助的。
	方幽若很难为情，想要说去找护工过来帮个忙，但想到王浩然是个内心敏感的男生，要是这么做的话，会不会让他感觉到内心不舒服呢？
	毕竟自己都说了，要好好照顾他。
	现在这算是怎么一回事？
	可自己帮忙的话，实在是……
	看到方幽若很为难的样子，王浩然又道：“要不还是算了吧。”
	“这怎么行。”方幽若立即摇了摇头，所谓人有三急，一直憋着的话，就算不憋死，也会憋出毛病来的。
	“其实不用你手把手帮忙，你只需要扶我到洗手间就可以了。”
	王浩然也感觉，躺着不动方便怪怪，而且方幽若也有点难接受，为了后面更好相处一点，还是需要慢慢来。
	“你伤得这么重，真的可以下床吗？”方幽若问道。
	“我自己的身体，自己清楚，没问题的。”王浩然道。
	“那尝试一下，要是不行的话，还是不要下床吧。”方幽若点了点头，上前过去搀扶。
	王浩然装作小心翼翼的，在方幽若的搀扶下，来到了洗手间。
	方幽若在背后，扶着他作为支撑，将目光看向别处。
	王浩然开始了。
	哗啦啦的。
	方幽若虽然没看见，但听到声音不经意的脑补了出画面了，尴尬得面红耳赤的。
	一会儿后，声音才停息。
	方幽若甚至还感觉到，王浩然抖了抖。
	很快，方幽若将王浩然扶到病床去。
	做完这些后，方幽若紧张得额头都有细密的汗珠浮现。
	第588章 临别，抉择
	“真不好意思，实在太麻烦你了。”王浩然道。
	“我说过要照顾你的，没关系啦。”方幽若摇了摇头。
	不多时，医生过来例行检查病人身体各方面的状况，发现王浩然恢复的速度惊人。
	王浩然当初为了伪造伤势，其实并没有让自己骨折之类的，只是将身体震出了一些内伤。
	但用灵气将这种内伤看起来严重化了。
	因为达到炼气期五层之后，骨骼也变得强韧了许多，要弄伤骨骼并不是那么简单的事情。
	而且真要伤了骨骼，即便拥有灵气治疗，复原的时间也会比较长一些。
	但调理轻微的内伤，要简单多了。
	医生发现王浩然的恢复速度后，不明白真正原因，只能理解为医学奇迹。
	毕竟，昨天才抢救过，从鬼门关的门边拉回来，今天就能下床，这可不就是医学奇迹吗？
	方幽若对此也很是高兴。
	不过恢复快归恢复快，还是需要一定恢复时间的，短时间内是不可能出院。
	接下来的这段日子中，王浩然与方幽若朝夕相处。
	方幽若遇到了不会的学习问题，都会询问王浩然。王浩然则是为方幽若解惑。
	除此之外，吃饭也在一起吃。
	休息也是在同一个房间中。
	甚至，王浩然方便时，还是需要方幽若小小的搀扶一下。
	最开始的时候方幽若很尴尬，但后面渐渐习惯了，变得坦然起来。
	在这样的相处中，过去了大概半个月的样子。
	而方幽若对王浩然的好感度，也毫无意外的提升到了50（心生爱慕）的地步。
	王浩然的情况愈发好转了起来，医生检查过后，告知一两天内，就可以出院了。
	“你出院之后，打算去哪里呢？”
	见到医生离开，方幽若鬼使神差的询问了起来。
	“我没家了，去哪里都无所谓。”王浩然看起来一副生无可恋的样子。
	方幽若瞧见他这神色，不由得蹙了蹙头，轻声开解道：“你还不到二十岁啊，还很年轻，未来还有很长的路要走，不要总是一副消极的样子。”
	劝解了一下后，又给了一个建议，“你可是展望一下未来，那些你很期待的事情，这样你对人生就会充满希望了。”
	“展望未来……比如呢？”王浩然装作茫然的样子，反问了一下。
	方幽若思索了一下，这才回道：“比如你未来可能会有一个很漂亮性格很好的女朋友，这难道不是一件值得期待的事情吗？”
	“我这样糟糕的人，谁会喜欢我呢。”王浩然自嘲的摇了摇头。
	这段时间中，他一直在方幽若的面前，保持着颓废少年的样子。已经都习惯了，类似的丧气话，简直张口就来。
	而方幽若同情王浩然的“遭遇”，女生基因中的那种母性光辉被唤起，非常有耐心，用尽各种办法，去开导劝解王浩然，希望他振作起来。
	“拜托，你不照镜子吗？难道不知道自己很帅吗？你这样的男生，会有很多女生喜欢的。”方幽若由衷的说道。
	听到这话，王浩然心中一动，觉得这是个机会，忽然凝视着方幽若的眼睛，道：“可以问一下，你喜欢什么样的男生吗？”
	方幽若听得这话，心跳不禁加速了几分。
	自己刚那么宽慰王浩然，现在他忽然这么问自己，自然难免会猜疑王浩的心思。
	方幽若虽然高兴，出于矜持与羞涩，想要藏着自己内心的小情绪，于是对王浩然回道：“反正不喜欢长得帅的。”
	方幽若说这话的初衷，其实是想要隐藏内心的情感，但让人听着，却是变相的拒绝。
	不过，王浩然作为一个老江湖，会这么傻乎乎吗？女生大多数都是口是心非的生物。方幽若显然也不例外。
	“不喜欢帅的，难道你喜欢丑的吗？”王浩然问。
	“对呀，我和其他的女生可不一样呢。”方幽若笑道。
	“我可以变丑的。”王浩然深情的看着方幽若。
	此话一出，方幽若又紧张了起来。因为王浩然的这话，几乎变相的表明心迹了。
	方幽若虽然心存爱意，但却并没有准备好，和王浩然用非朋友的方式相处。
	一来，现在还在念书，不想被这些事情分心。
	二来，她是个比较执着的人，认定一件事或者一个人后，绝对不会回头。害怕付出的情感，最终成为了伤害自己的利器，让自己遍体鳞伤。
	毕竟在这个年代，女生付出所有情感，然后被无情抛弃的事情，实在是屡见不鲜。
	方幽若很重情，所以在对待这件事上，非常慎重和小心，甚至是有些敬畏和惶恐。
	以至于让她不敢踏出这第一步。
	“我现在不想谈论这些事情，只想要专心念书，等到了明天六月份过后，你如果……如果还喜欢我……”方幽若深思所虑后，谨慎的回复了起来。
	不过，话还没有说完，就被王浩然打断了。
	“我明白你的意思，是我想太多了，但谢谢你能说得这么委婉，不过其实没必要的，已经满心是伤的人，不会在乎这种伤害的。”
	说话间，他挤出一些笑容来。但神色间的失落，明眼人都能看出来。
	方幽若见到后，只感觉心中一阵刺痛，一时间感觉无法正常呼吸。
	她张了张嘴，想要解释一下，其实自己也喜欢她，并不是故作安慰。
	但又害怕，这么表露心迹后，会面临另外一种抉择。
	她真的没有准备好。
	最终，方幽若还是没有说出来，心中盘算着，等考上大学的时候，再和王浩然说这些。
	而且她连考什么大学，都已经是想好了。没错，就是清灵大学。王浩然就读的那所大学。
	房间中，陷入了一阵沉默。
	甚至之后的一两天中，两人都没说什么话。不知不觉间，王浩然也要出院了。
	方幽若办好出院手续，和王浩然离开医院。
	“我想好去哪里了。”临别前，王浩然忽然说道。
	“去哪里？”方幽若连忙问道。
	“去海外。”王浩然答道。
	“出国是吗？具体去哪个国家呢？”方幽若追问。
	“我也不知道，走到哪算哪，到了一个宜居的地方，就留下久居吧。”王浩然道。
	“你不回来了？！”方幽若心中慌张了一下。
	“或许会，或许不会，谁知道呐？”王浩然洒然了笑了笑，冲着方幽若道：“不过，很感谢你这段时间在医院照顾我，这段时间中，或许是我这辈子最快乐的时光，真的很感激你。就让这份美好，永存心间吧。祝福你能找到，那个能陪伴你一生的人。”
	他能体会到，方幽若心中的那种纠结的情绪。方幽若之所以拒绝，是因为觉得未来还可能在一起。
	王浩然现在做的，就是要斩断方幽若的心中这个希望。逼方幽若立即做出抉择。真要是等到明年，那黄花菜都凉了。
	而且，王浩然还从来没有说追哪个女主，超过这么长时间的。
	方幽若听到王浩然的话后，整个人都傻住了，神色渐渐苍白了起来，想要说些什么，却不知道该怎么说出口。
	纠结间，王浩然也是在旁边的道路上拦到了车。
	王浩然打开车门，临要上车的时候，回头朝着方幽若挥了挥手，“拜拜。”
	说完后，挤出一个笑容来，一个不舍却又无奈的笑容。
	方幽若看在眼中，心中跟无数根针刺似的。
	王浩然钻进车里，关上车门。
	出租车开动起来，即将汇入车流之中。
	方幽若明白，此去一别，今生怕再也和王浩然无法相见了。
	在医院相处的这段时间中，各种记忆在脑海浮现，方幽若心底掩藏的情绪，渐渐的有些压制不住了。
	不多时，所有情绪集聚到一个高点，终于是爆发开来。
	与此同时，方幽若终于也做出决断了。
	第589章 表明心迹
	只是，方幽若做出决断后，出租车已经出发了，平稳的行驶在马路上。
	但好在，并还没有离开方幽若的视野。
	方幽若放开抓着行李箱的手，也放下了心中的矜持，不顾一切的，朝着那辆行驶不算很快的车追了上去。
	但可惜的是，她终归是个弱女子，养尊处优的，即便是跑，也不可能比一辆汽车快。
	而且一时间马路边上也拦不到出租车。
	她只能眼睁睁的，看着那辆出租车在视野中，渐行渐远。
	方幽若继续追，用尽自己全部的力气，但却失足跌倒在地，疼得眉头直皱，一时间爬都爬起来。
	“回来，你不要走，我也喜欢你，我也喜欢你啊……回来……”
	方幽若嘶声朝着那辆出租车的方向大喊着，将嗓子都喊得沙哑了，但那辆出租车行驶的速度，并且丝毫减缓下来。
	不多时，出租车完全消失在视野中。
	【叮，宿主致使女主方幽若伤心，获得反派点3000，叶凡主角光环-150，宿主反派光环+150！】
	泪水迅速在眼眶聚集，就像是决堤的水一般奔涌而出，转眼间就打湿了她的脸颊。
	视线也是变得模糊了起来。
	“回来，你不要走……”
	方幽若就这么坐到在地上，放任自己哭喊着。
	【叮，宿主致使女主方幽若伤心，获得反派点3000，叶凡主角光环-150，宿主反派光环+150！】
	【叮，宿主致使女主方幽若伤心，获得反派点4000，叶凡主角光环-200，宿主反派光环+200！】
	【叮，宿主致使女主方幽若伤心，获得反派点5000，叶凡主角光环-250，宿主反派光环+250！】
	……
	【叮，女主方幽若对宿主好感度提升10，当前总好感度为60（心生爱慕）】
	【叮，女主方幽若对宿主好感度提升10，当前总好感度为70（情深不渝）】
	【叮，宿主极大的影响了剧情走向，获得反派点10000，叶凡主角光环-500，宿主反派光环+500！】
	旁边的路人，见到有个漂亮女生在哭，纷纷投去疑惑心疼的眼神。
	这么漂亮女生哭得这么伤心，谁看了都会动容。
	有人去上前去劝说，安慰着方幽若。
	不过方幽若充耳不闻，依旧还是在哭，嘴里一直喃喃念叨着“不要走，回来”诸如此类的话。
	“你怎么哭了？”
	直到，一个熟悉的声音，在方幽若的耳边响起。
	方幽若愣了愣，哭声渐止，擦了擦眼泪，被泪水模糊的视线重新变得清晰了一下。
	视野中，是一张熟悉的俊朗面庞。
	方幽若再也控制不住情绪，双手勾住他的脖子，生怕他离开。
	许久后，这才缓缓松开，轻声道：“不要走，答应我，不要走好吗？”
	“这里没有什么让我留恋的，留下来也没什么意思。”王浩然生怕方幽若反悔，所以希望她能将话说清楚。
	说话间，将方幽若从地上扶起来。
	“难道不能为了我，而留下来吗？”方幽若期盼道。
	“你不是说……”王浩然有些难以置信。
	“我其实也喜欢你，只是顾虑太多，所以才说了反话。”方幽若表明心迹道。
	听到这话，王浩然终于是放心了下来，狂喜起来，然后拥住了方幽若，脸面前倾了一些。
	方幽若被突然袭击，根本反应不及。
	周围还有人看着，方幽若出于矜持心，想要推开。
	不过，感受到唇边的炙热温度后，心不经意的都感觉有些化了，芳心中的柔情蔓延，压过了所有理智，从一开始被动配合，到渐渐的主动回应。
	恨不得将对方，揉进自己的身体中，再也不分彼此。
	良久后，两人才松开对方。
	旁边传来了一些起哄声，以及一些祝福声。
	因为这对俊男美女，看起来实在是太登对了。
	方幽若脸面滚烫，不敢去看周围的眼神，只是低头与王浩然说，离开这里。
	只是，方幽若刚才跌倒了，膝盖疼得厉害，手腕伤到了，手掌还磨破了皮。
	走起路来，感觉很不舒服。
	王浩然直接给方幽若来了一个公主抱，带着她朝着一个方向走去。
	方幽若将头埋在他怀里，不去看周围。
	不多时，才感觉走动间的王浩然停了下来。
	将埋进他怀里的脑袋，略微抬了起来，看了看周围，却是发现到了医院里面。
	王浩然带着方幽若来到外伤科看了一下，拿了一些药。
	好在，方幽若只是受了一些皮外伤，并没有什么大碍。
	王浩然继续用公主抱的姿态，将方幽若抱着离开医院，来到了医院门口。
	方幽若的行礼，还放在医院门口这。
	“我没什么事了，让我自己走吧。”
	虽然怀里很温暖，方幽若很贪恋，但脸皮比较薄，实在不想引来关注的目光。
	王浩然适时的将她放下。
	“我明明看到你坐车离开了，怎么会又回来了？”方幽若站稳后，忽然有些好奇的问了起来。
	王浩然当然不可能说，我是装永别，然后套路你表明心迹的，嘴上回道：“我刚走一会，突然又很不舍，于是让司机将我放下来。我想要再偷偷看看你，然后再离开，不料却看到你坐在地上哭。”
	“幸亏你回来了，要不然我可能会哭死在那呢。”方幽若冲着他皱了皱鼻子，有点小幽怨的样子。
	王浩然看着她因大哭后而依旧泛红的眼睛，道：“你当时为什么不明说，我们两个差点就错过了。”
	“我还在念书，所以不想因为这些事情分心。而且我也害怕，付出了感情后，你以后忽然不要我了。”方幽若垂眸解释道。
	“原来是这样，那要不我还是离开吧，我也不想耽误你。等明年你考上大学后，我再来找你？”王浩然有恃无恐的道。
	“不行！”方幽若抬起眸子看着王浩然，声音的分贝都是瞬间拔高了不少。
	她已经表明心迹，自然没有理由走回头路。
	而且，将心意说出来后，就感觉中了毒一般。
	解毒的解药，就是他。
	如果要分离这么久，期间的相思之苦，方幽若绝对是无法忍受的。
	她本就重情，随着心中的情感爆发开来，再也没办法压制住了。
	第590章 趁热打铁
	王浩然早就猜测到方幽若会是这样的反应，听到她的话后，又道：“那要不我就留在琼州陪着你？”
	这话当然是哄人的，而之所以敢这么说，是因为他知道方幽若不是那种自私的女生。
	“我也很想你一直留在琼州，但你还要上学的，我不能这么自私，让你一直留在琼州陪着我。”方幽若很意动，但却还是摇了摇头，顿了顿后，接着道：“我还打算，以后考上清灵大学，和你在同一所学校念书呢。你现在应该是在课程期间，是请假的吧？”
	“恩，我爸妈吵架闹离婚，我特地请假出来散心的。”说到此处，忽然深情的看着方幽若：“但我没有想到，随便转了转，就遇到了给我人生带来无尽希望的天使。或许就是老天看我太惨了，派你这个天使来拯救我呢。”
	【叮，宿主撩动女主方幽若的芳心，获得反派点2000！】
	方幽若芳心颤动，有些不敢迎着王浩然的炙热目光，垂眸小声道：“我只是一个小女生罢了，哪有你说得那么好。”
	“不，你对我来说，就是我生命中的天使。”王浩然抓着她手说道。
	方幽若心中只感觉打翻了蜜罐一般，甜蜜无比，但很快又想到什么，抬起目光与王浩然对视，道：“你长得这么帅，肯定有很多女生喜欢你，其中应该也有天使吧？”
	王浩然暗暗心惊，惊叹方幽若的直觉好准。
	说实在的，他身边的“天使”还真不少。
	不过，王浩然心理素质极好，虽然吃惊，但表面上不动声色，道：“也许有吧，但你是第一个走进我心里的天使。”
	要是说没有女生喜欢，方幽若肯定是不会信的。
	就他这张脸，不知道有多少女生愿意倒贴，甚至愿意排着队被渣。
	因此，王浩然思索过后，说出了一个比较中肯的回复。
	同时，也是给方幽若打一记预防针。
	毕竟方幽若以后总归是要跟那些“姐妹”见面的。
	方幽若听后，还算是满意，甚至是略微有点小得意。
	因为不自觉的会认为，胜过了她身边的所有女生。
	这难道不是一件值得骄傲的事情吗？
	甚至，这种得意的欣喜情绪，让她暂时忽略不去问王浩然的身边，都有哪些“天使”。
	随着互相袒露心扉后，接下来这段时间中，王浩然就逗留在琼州。
	王浩然告诉方幽若说，为了她在学校附近租了一间民宿，方便与她随时见面。
	事实上，王浩然租那间民宿，的确是因为方幽若。
	只是在时间上，王浩然撒了谎而已。
	方幽若午后闲暇的时间，都会溜出学校，与王浩然见面。
	起初一两天，王浩然是和方幽若在学校附近散步。
	散着散着，就到了无人的清静地方。
	王浩然顺势和方幽若互动一下。
	有了之前那一次，方幽若根本不怎么抗拒了，含羞带怯回应着。
	随着这样的事情越多，王浩然有点“变本加厉”了。
	所谓君子动口不动手，王浩然现在不君子了，开始动手。
	方幽若动情之下，也就由着他了。
	直到有一天，王浩然借着一个理由，将方幽若带到了那间租住的民宿中。
	习惯性的，王浩然又和方幽若进行了一点小互动。
	但很快，方幽若有种奇妙预感，知道继续下去，很可能会失去一些什么。
	于是立即阻止了。
	理由很简单，她没有准备好，需要一些时间。
	王浩然当然不会依着她了。
	此前和宁傲雪修炼后，王浩然收获匪浅，修为大增。
	而在琼州的这段时间中，没有合适的修仙对象，因此修为耽搁了不少。
	现在和方幽若的感情越来越深，自然想要促成此事。
	当然，王浩然也不是单纯的想要享乐，而是想要兼顾修炼。
	只是需要方幽若配合。因为其中的部分功法，需要方幽若学习。
	于是，王浩然谎称说，自己出去旅游散心的时候，无意间在一个山洞中得到了一部神奇的功法，似乎可以修仙。
	方幽若当然不信了，觉得这很扯淡。
	但王浩然连哄带骗的，最终还是让方幽若答应了。
	……
	【叮，宿主首次夺取女主方幽若，获得反派点18000，方幽若女主光环-900，叶凡主角光环-900，宿主反派光环+1800！】
	修炼当然是不可能只修炼一次了，所以王浩然收获了茫茫多的反派点和光环点。
	方幽若是目前以来，提供奖励最多的一位女主了。
	真不愧是仙尊重生流中的唯一女主。
	当然，除此之外，王浩然的修为也得到了很大的进步，从炼气期五层的修为，直接是晋升到了炼气期六层。
	虽然看似只是一层，但一般修仙者修炼，要跨过这一层，起码要数年之功。
	而且这还是在灵气充裕的环境里。
	当然，人和人是不一样的。
	修仙中存在一些天赋异禀者。
	叶凡就是此中之一。
	但即便走过渡劫期重修的叶凡，处在灵气稀薄的蓝星中，正常情况下，修炼速度也不会很快的。
	要晋升炼气期的一层，估计也要几个月的时间。
	不过，王浩然却依旧不敢放松警惕。
	主角是会有奇遇的，虽然蓝星看似灵气稀薄，但其中肯定存在洞天福地。
	叶凡在后面主线剧情中，肯定是要离开蓝星的。
	而要离开蓝星，需要达到肉身横渡星空的地步。
	而炼气期还远远做不到这一点。
	换言之，叶凡要达到这种修为，蓝星上必然是存在着让他修为达到这个地步的条件。
	王浩然急着提升实力，就是想在修为上压制叶凡，然后去抢夺这些修炼资源。
	当修为提升到一个地步，不惧怕叶凡的仙尊神识催发的灵魂之火，那就可以灭掉叶凡了，永绝后患。
	当然，目前离这一步还为时尚早。
	收起念头，王浩然的注意力放在方幽若的身上。
	方幽若的眼角边，还有着一些未干的泪痕，显示着刚经历过一场狂风暴雨。
	不过，唇角处却微微勾勒出一个弯弯的幸福弧度。
	王浩然看她的样子，就知道她还沉浸在余韵之中，没有去感受其他事情。
	想了想，王浩然忽然一惊一乍的道：“太神奇了，这修仙功法好像是真的，我感觉丹田位置多了一股神奇的气。”
	第591章 修仙天赋
	经由王浩然的提醒，方幽若也是从余韵中回过神来。
	“真的假的？”
	“当然是真的！”王浩然兴冲冲的样子，为了让方幽若相信，于是催发灵气，打了一个响指。
	指尖冒出一小簇火苗来，随即一闪而逝。
	他只是想让方幽若相信而已，因此稍微显露了一下，并没有露出太多的本事，以免吓到方幽若。
	而且，要是展露太多的话，没准还会让方幽若怀疑。
	一闪而逝的小火苗，恰到好处。
	方幽若见到神奇的一幕，都惊呆了了。
	她原本还以为，王浩然是胡说八道的，而目的只是想要骗她那个啥。
	没想到，居然是真的。
	方幽若可不会认为这是魔术，因为在那一簇小火苗冒起的瞬间，她感受到了一股火焰的炙热。
	“你快点感受一下，有什么变化没有。”王浩然催促了一下。
	方幽若依言，仔细的感受了一下，很快就露出惊奇与不可思议的神色，“我也感觉小腹的丹田中有一股神奇的气。”
	“那你尝试着，用意念将这一股气散布到全身。”王浩然指点了一下。
	方幽若点头，随即照做了起来，很快说出了感受，“暖洋洋的，好舒服呀。”
	“这就没错了。”王浩然笑了笑，随即搭着她的脉搏，微微探查了一下，随即眉头一跳。
	方幽若此前只是一个普通人，在经过初步修炼后，体内居然是产生了不少灵气，甚至隐隐有突破至炼气期一层的征兆。
	王浩然惊呆了。
	宁傲雪也修炼过，而且还是修炼将近十次的样子，但提升可远远没有方幽若这么快。
	宁傲雪可是修武天才，方幽若居然比她的悟性还高？
	王浩然诧异了一下，随即很快又恍然了。
	方幽若是叶凡主线剧情中的单女主，将来是要踏上修仙之旅的，并且从前世的方幽若来看，成就可不低。
	幽若仙子这么称号，并不单单代表方幽若漂亮。
	毕竟，修仙者修为到了一定程度，是可以改变形貌的。
	因此修仙者中的俊男美女，可谓是茫茫多。
	方幽若的样子哪怕在众多女修仙者，在未曾改变形貌的情况下，依然是傲视无数人，但只是这样可还不够。
	“仙子”这个称谓，更重要的一部分，是来自于实力。
	前世的方幽若实力可丝毫不弱，如果不死的话，绝对是可以从“幽若仙子”成为“幽若仙尊”的。
	由此可见，方幽若的修仙天赋和悟性，绝对是不会低的，只是比叶凡弱上一点点而已。
	但即便如此，也足够惊人了。
	判断出这一点后，王浩然赶紧道：“那你尝试着，看看能不能将灵气聚集在特定的地方。”
	对于一个普通人来说，刚刚才拥有灵气，其实很难控制的，就好像刚学走路的婴儿，这有点强人所难。
	但方幽若天赋非凡，王浩然自然不能用普通人的标准来看待她。
	“恩，我试试。”方幽若点了点头，但有些茫然，“将灵气聚集到什么地方呢？”
	“这灵气其实可以用作治疗的，你要是觉得哪里不适，就可以将灵气聚集到什么地方，然后用灵气温养治疗，这比什么灵丹妙药都有效。”王浩然提醒了一下。
	闻言，方幽若思索了一下。
	之前为了追王浩然，她摔青了膝盖，还把手掌磨破了一些皮，不过这几天用过药后，已经快消退了，只是还有一点点不适而已。
	方幽若想要用灵气，去治疗一下这些，但很快又觉得，另外一个地方更需要用灵气治疗一下。
	随着这个念头升起，方幽若脸上涌现出一些红润，随即默默的运转灵气。
	很快，便感觉到舒缓了许多。
	王浩然搭在方幽若的手腕上，是能够察觉到她真气的运行轨迹的。
	本来是想着，看看方幽若能不能轻易做到，将灵气聚集起来用于治疗。
	但不经意的，发现方幽若在治疗什么地方。
	难怪她刚才莫名其妙的脸红了一下。
	原来如此啊。
	王浩然很想调侃一下，但念及方幽若此刻正聚精会神的使用灵气，因此也没有打扰。
	片刻后，觉察到方幽若将灵气重新归于丹田中。
	王浩然下意识的用透视一看，立即就发现，红肿几乎是消退无踪了。
	真不愧天才修仙者啊。
	一点就通。
	王浩然惊叹了一下。
	方幽若的感受更深，只感觉世界观都颠覆了，好奇的向王浩然问道：“你是从哪里得来的修仙功法呀？”
	“我之前去旅游，不小心掉下山崖，可大难不死，还阴差阳错进入了一个山洞里面，这才无意中得到了。”王浩然一本正经的胡说八道起来。
	方幽若一怔，也没有怀疑，只是觉得王浩然的遭遇很离奇，紧接着期盼了起来，不由得问道：“那修仙是不是可以长生不老呀？”
	“我得到的修仙传承中，是这么说的，可以长生不老，甚至当修为到了一定境界，身体可以横渡虚空，遨游宇宙。”王浩然道。
	方幽若听得神往无比，但却觉得太遥远了，“要达到这个境界，肯定很难很难吧？”
	“只要努力修炼，不会很难的，总有一天可以做到，到时我们就可以永永远远在一起了。”王浩然给方幽若画了一个大饼，当然这个大饼不是虚的，而且真正能吃到的。
	方幽若对于力量，其实并不是很向往，但对于王浩然说的“永远在一起”却是憧憬无比。
	凡人都要经历生老病死，两个相爱的人，最终会面临生离死别。
	可要是修仙的话，便就可以打破这些限制。
	王浩然看出方幽若神色见的憧憬，忽然对着她眨了眨眼道：“我们继续修仙好不好？”
	方幽若想说下午还有课，学业重要，可不能耽误，但话到嘴边，忽然又觉得这有些可笑了。
	以前她是想考个好大学，这是她的梦想，但当世界观颠覆后，梦想也变了。
	都可以修仙了，念书还重要吗？
	那纯粹就是浪费时间罢了。
	她的成绩上帝都那边的顶尖大学，是有些压力，但上清灵大学还是很稳的，不需要有丝毫的压力。
	既然如此，那何不多用这些时间，去做点更有意义的事情呢？
	想清楚了之后，方幽若红着脸向王浩然点了点头，柔声轻语道：“好。”
	第592章 新计划
	接下来的数天中，王浩然大部分的时间都在和方幽若修炼。
	王浩然刚突破至炼气期六层不久，就隐隐有达到炼气期第七层的迹象了。
	这速度不可谓不快。
	而方幽若的提升也非常明显，从一个普通人直接稳稳的进入了炼气期一层。
	别小看炼气期一层，这个境界的修为已经是可以将化劲大宗师按在地上打了。
	以方幽若现在的实力，几乎是可以和宁傲雪比肩的。
	王浩然还告诉了方幽若一些入门级的法术，让她去学习。
	方幽若的天赋之强，让王浩然都有点瞠目结舌。
	这些简单的入门级法术，方幽若几乎片刻就可以学会。
	在这点上，王浩然都自愧不如。
	不过这也是没办法的事情，他本就是一个富二代反派，本身是不具备修仙的天赋与悟性。
	也幸亏魔帝内经不需要什么修仙天赋，要不然的话，他想要踏上修仙之旅会很艰难。
	不过方幽若悟性高，对王浩然来说是一种好事。
	其实在修仙这一方面，有师父教和自己摸索完全是两回事，前者情况毋庸置疑，进步绝对是要快一些的。
	方幽若属于那种，几乎可以无师自通的修仙天才。
	她学会了之后，王浩然完全可以向她请教心得体会。
	就在数天中，王浩然又多学了几个入门级法术。
	同时，王浩然又在考虑另外一件事。
	他之所以修炼魔帝内经，是因为这是叶凡记忆中，最适合他的功法，没有之一。
	但对于方幽若来说却不然，因为有着更适合她的功法。
	魔帝内经中方幽若修炼的部分，并不需要主修，可以作为辅助功法。
	方幽若是可以选择修炼其它更契合她的功法。而这最契合的功法，就在叶凡的记忆中。
	就是那功法，让方幽若成了“幽若仙子”。如果不是意外身陨的话，“幽若仙子”绝对可以成为“幽若仙尊”的。
	能达到渡劫期的功法，可想而知有多厉害了。
	王浩然复制了叶凡的记忆，自然是知道这部功法。而叶凡之所以知道此功法，是因为此功法就是叶凡机缘巧合下找到的。然而那时叶凡还比较自卑，没敢让方幽若知道这是自己找到的，而是让她自己发现了。
	这部功法的名字，叫住“九天缥缈决”，而相比起青帝长生诀，这功法最开始修炼并没有那么多苛刻条件，在炼气期一层时就可以修炼了。
	王浩然冒出想要将“九天缥缈决”教给方幽若的念头来，但又不免有一丝忧虑，那就是怕方幽若悟性太强了，修为会超过自己。
	一旦方幽若变强，那就有着“家暴”的能力了。
	虽然方幽若不一定舍得打他，但女强男弱这种情况，并不是王浩然愿意见到的。
	可王浩然万分期待一种情况，那就是方幽若的修为快速提升，达到超越叶凡的地步。
	叶凡重生后，仙尊灵魂的神识虽然脆弱了很多，但依旧是很强。
	要是叶凡在拼死相搏的情况下，不顾一切的燃烧仙尊灵魂，是可以让修为短暂的暴涨，加上燃烧仙尊灵魂释放的灵魂之火，从理论上来说，只要是仙尊修为以下，都会有一定危险。
	当然，叶凡若是燃烧灵魂，自己也会灰飞烟灭。
	但王浩然可不想和叶凡同归于尽，也不想重伤，更不想被他杀死。
	从这点上看，王浩然想要在安全的情况下，万分稳妥的将叶凡彻底抹灭，是需要渡劫期仙尊的修为。
	可修仙之旅漫长，要从炼气期达到渡劫期是需要很长时间的。
	叶凡用了一千年的时间，才从凡人成为了仙尊，差一步就合道。
	极天魔帝修炼魔帝内经，从凡人成为渡劫期仙尊，也用了八百年左右的时间。王浩然可不想等这么长的时间。
	如果杀叶凡的这个人是王浩然，叶凡必定是会选择同归于尽的。得到叶凡的记忆后，王浩然可以完全肯定，叶凡这个狠角色一定会这么做。
	若是灭叶凡的这个人是方幽若，叶凡就不会燃烧仙尊灵魂，以命相搏。王浩然笃定，叶凡绝对不忍心和方幽若拼命。
	重生后叶凡最大的执念，就是方幽若了。试问，叶凡怎么会舍得杀方幽若呢？
	毕竟叶凡可不是走的那种“杀妹证道”流，方幽若是叶凡主线剧情中的唯一女主。
	在叶凡心中，方幽若的重要程度，甚至超过了他自己。
	而要实施这个计划的前提是，方幽若的修为必须足够高。
	如果方幽若只是修炼魔帝内经，那修为的进展绝对是没有叶凡快的。毕竟叶凡现在的起跑线已经是炼气期五层了。
	可如果方幽若以魔帝内经为辅，主修“九天缥缈决”的话，是绝对有希望赶超叶凡的。
	再者，王浩然现在的修为是比叶凡要高的。在不透露杀机的情况下，叶凡绝对不会动燃烧仙尊灵魂这种同归于尽的念头。
	换言之，王浩然虽然不能毫无顾忌的杀叶凡，但却可以压制叶凡。
	叶凡的主线剧情中，必定有修仙奇遇。王浩然只要截胡叶凡的奇遇，不但可以让叶凡修为进步缓慢，还可以将部分修炼资源给方幽若。
	而叶凡目前因为没有修炼资源，暂时是不能修炼青帝长生诀的，只是修炼了比较高明的引气术。
	九天缥缈决比起高明引气术的修炼速度，自然是要快上很多的。
	此消彼长之下，方幽若的修为赶超叶凡，只是时间问题而已。而且这个时间，还不会特别长。
	王浩然捋了捋思路后，愈发的觉得这计划可行。唯一忧虑的，就是害怕方幽若“家暴”。
	不过细想之后，忽然又觉得方幽若修为超过自己的可能性很小。
	蓝星灵气稀薄无比，修炼速度受到了极大的限制。
	而他修炼的魔帝内经，却不受这种灵气环境的影响，能影响他修炼速度的，只是妹子的多少。
	单单只是从九天缥缈决的修炼速度来看，是绝对比不上魔帝内经的。
	虽然，方幽若以魔帝内经为辅助，除了九天缥缈决带来的修为提升外，还有修炼魔帝内经的修为。
	但魔帝内经给予方幽若的修为提升，是可控的。只要方幽若的修为比叶凡高了，这时就不和方幽若修炼魔帝内经。
	这般方幽若既比叶凡强，但又比自己弱。所有问题，岂不迎刃而解了？
	第593章 清灵变局
	王浩然终于理清思绪了，心情大好，将九天缥缈决告诉了方幽若。
	方幽若细细听着，只是听了一遍，就全部一字不漏的记住了。
	这情况，让方幽若自己都有点懵。
	她的记忆力虽然好，但还没到过耳过目不忘的地步。
	“我怎么感觉记忆力，比以前好了几个档次。”方幽若惊奇不已的道。
	“成为炼气期，就能算是入门的修仙者了，身体也会产生一些变化，比如百病不侵，过目过耳不忘等等。”王浩然略作介绍了一下。
	这些体会，他之前就有了，自然是明白的。
	“太不可思议了，那我看书只要看一遍就全部都记住了，以后就不用熬夜背书咯，这样在学习上花的时间，也会减少许多许多了，多余的这些时间，我就可以……”方幽若笑语说着，但说到后面，有些不好意思说下去了。
	“可以什么？”王浩然笑着追问。
	“可以想你啊。”随着这段时间的相处，方幽若心中的羞怯少了很多，虽然还是脸红，但比之前坦然太多了。
	要是之前，王浩然听到这话，必然按奈不住，方幽若肯定又会历经一场狂风暴雨。
	但此刻，王浩然只是心中一荡，并没有什么动作，语气中满是不舍的道：“我明天要回清灵了。”
	方幽若经历多了，在说出刚才那话后，甚至习惯性的都做好准备了，但听到王浩然的话，却不由得一怔，脸上的欣喜与期盼减退了几分，蹙眉道：“这么快就要走吗？”
	“今早我接到我爸妈的电话，他们说只要我回去，就不离婚了，以后好好过日子。”王浩然编造了一个理由出来。
	他在琼州待了快一个月了，本不应该离开这么久的。
	毕竟清灵那边一堆女主，不注意一点的话，没准就被主角盯上了。
	王浩然自然免不得有点担心。
	现在和方幽若的关系已经定下了，并且牢不可破。
	此前和方幽若假装永别时，方幽若积蓄的情感爆发，对他的好感度就提升到了70（情深不渝）的地步。
	之后王浩然又使用了一次魅力光环，再次提升了10，并且在这段一起修炼的时光中，感情也是与日俱增，好感度又是提升了10。
	现在方幽若的好感度，已经到了90（至死不渝）的地步了。
	即便是叶凡要来挖墙脚，也是绝对挖不动的。
	“你爸爸妈妈要和好了是吗？那太好了。”
	方幽若也很替王浩然高兴，毕竟这可是她未来的公公和婆婆呢，可短暂的高兴过后，方幽若又露出了即将分别的愁绪。
	“我一有时间，就会来琼州看你的。即便没在你身边，但我每天都会想你，至少一百遍，不，一万遍。”王浩然道。
	“恩，我也会想你的呢，想你两万遍。”虽然不舍，但方幽若还是乖巧的点了点头，露出甜甜的笑容。
	她现在还在念书，不方便离开清灵，而且即便要离开，爸妈那边肯定要做思想工作的。
	方幽若没法和爸妈说出，现在念书对她来说根本不重要。
	毕竟修仙这事太匪夷所思了，不好解释。
	而且王浩然也嘱咐过，不要将这事随便透露出去。
	商量后，两人陷入一段短暂的沉默之中。
	分别在即，此时说再多道别的话，都没有实际行动来得更好。
	王浩然和方幽若对视着，都是从对方的目光中，看到了炙热的情火。
	不需要多言，两人便自然而然的，将对彼此的爱意，用行动表达了起来。
	这一次，并不是为了修炼，而是单纯的在临别前真正相处一下。方幽若也是将自己心中的矜持，舍弃得差不多了，尽可能的去迎合王浩然的所有要求。不管是多过分的要求。
	因为修炼魔帝内经后，男女双方的阴精和阳精都会被吸收转化为灵气，所以开始修炼后，王浩然就再也没用过安全措施了。这一次，王浩然也是想刻意为之，因为他很想看看，能不能中个奖。
	叶凡对方幽若的执念极深，要是叶凡名动天下后来见方幽若，忽然发现了这个“惊喜”？会是什么反应呢？
	至少，叶凡的道心肯定会受损，说不准还会道心崩溃。
	修仙之路讲究念头通达，道心坚固，要是道心受损，那叶凡的修为就难有寸进了。
	王浩然很是期待，那一天的到来。
	当然这一切的前提，都是在能中奖的情况下，要是没中间的话，那白搭了。
	但即便是没中奖，其实也不影响大局。
	王浩然只是想试一试而已。碰碰运气。
	次日。王浩然离开琼州，上了去往清灵的飞机，方幽若没有来相送，因为害怕过来了，就舍不得他走。
	而就在王浩然踏上回清灵的旅途时，清灵这边一些人和事也是发生了不小的变化。
	毕竟，王浩然离开清灵足足是有二十多天了。
	二十多天的时间，足够发生许多事情。
	就比如，秦凡的病完全好了，也出院了。并且，还迎来了新的希望。
	秦凡此前遭遇暗算，被切了，丹田也被毁了，身体和心灵受到了双重打击。
	这些打击，几乎是将秦凡对未来的希望，全部抹灭了，让他生无可恋。
	但就在人生最灰暗之际，秦凡的徒弟来了。
	他的这位徒弟姓萧，正是传授萧逸风医术那位老者。
	当初萧姓老者在清灵找到疯疯癫癫的萧逸风，束手无策，无奈之下就去深山求助秦凡。
	秦凡查看过萧逸风后，表示有希望治疗，但需要一些世所罕见的稀有药材。
	之后，萧姓老者就满世界的去找这些稀有药材。
	期间波折不断，但功夫不负有心人，居然是让萧姓老者找到了。
	萧姓老者找药期间，去过大泽、深山、丛林等等众多荒无人烟之地，甚至还挖过古墓，从中找寻药材。
	在集齐这些药材的同时，萧姓老者因为挖古墓还因此获得了一具“陆地人仙”的遗体。这“陆地人仙”的身份，是一位皇宫中的太监。
	到达武道极致的陆地人仙，即便是死后，身躯在很长一段时间中，都可以保持不朽不腐。再加上使用了一些珍贵的药材，因此遗体得以保存至今。
	根据史料记载，他幼年就被切入宫了，而且切得干净得不能再干净了。
	但奇怪的是，这位“陆地人仙”的遗体却并没有任何缺憾，该有的地方都有，是个正常的男子。
	起初，萧姓老者以为是这陆地人仙瞒天过海，但细致查看后，却在墓中找到了一本武道功法，名为“补天密录”。
	根据这功法所载，这大太监是因为修炼了“补天密录”才让“断肢”重生。
	萧姓老者觉得大为有趣，于是将“陆地人仙”的遗体和“补天密录”全部带走。
	到了一个安全无人打扰的地方后，仔细研究了一下，想参透其中奥秘，但他悟性有限，根本参悟不了。
	而且，修炼补天密录还有一个前提条件，那就是需要挥刀自宫。
	萧姓老者自然不敢去尝试。
	第594章 陆地人仙
	萧姓老者找到药材后，便来找秦凡，并且将“陆地人仙”遗体和“补天密录”的事情告诉了他。
	秦凡听后，又对人生燃起了希望。因为根本补天密录中的记载，他的丹田不但恢复有望，而且失去的宝贵东西，还可以再度长回来。
	萧姓老者起初觉得，秦凡的反应特异，于是提醒了一下，修炼“补天密录”的首要前提。
	秦凡将自己这段时间的不好遭遇告诉了徒弟。
	萧姓老者听后的，大为惊讶。
	要为萧逸风治疗需要真气引导，秦凡修为被废，不能立即治疗。
	于是，秦凡先行修炼“补天密录”。
	秦凡有系统赋予的超强武道悟性，修炼补天密录数天，就有所成效。
	二十天后，进步神速，补天密录大成，再加上珍贵药材辅助，丹田因而复原。
	究其缘由，一是因为秦凡的悟性和天赋，二是因为他原本就会通晓古武，知道其中门道，修炼起来自然是事半功倍。
	而丹田复原后，秦凡不但恢复了被废修为，甚至还百尺竿头更进一步，竟然是直接踏入了陆地人仙的境界。
	并且，断肢也已经有了生长的迹象。
	按照生长的速度来看，加上珍贵药材的辅助，不出三个月，就可以成为一个完整的男人。秦凡大喜不已。
	萧姓老者也因为秦凡修为大进，而庆贺了一下，随即就提出，让秦凡尽快医治萧逸风。
	这是秦凡之前就答应的事情，加上萧姓老者又带给他新的希望，自然是不会反对这事。
	秦凡为萧逸风医治了起来。
	秦凡医术超高，加上有各种稀有药材作为辅助，顺利的将萧逸风被破坏的大脑修复了一些。
	虽然，还是有一点点傻乎乎的，但却能记起很多事情。
	其中就包括，去清灵保护秦韵寒期间被暗害的事情。
	萧姓老者听到后，大怒不已，立即询问凶手是谁。
	萧逸风说出王浩然的信息。
	秦凡听后，神色一动，只以为是重名，但细问之下，发现害萧逸风的那个王浩然，就是自己认识的那个王浩然。
	得知了这一点后，萦绕秦凡心中的疑惑，顿时也有些解开的趋势了。
	秦凡一直不明白，那个暗算自己的人是谁，也根本没有往王浩然身上联想。
	在他的意识中，有一个先入为主的观念——王浩然是个普通人。
	但据萧逸风述说，当时是被王浩然制伏的。
	萧逸风拥有一定的武力值，能制伏萧逸风，这就流代表着，王浩然会武功。
	虽然根据萧逸风的描述，王浩然的武力值有限，没有到那种极高的地步，否则就不会暗算了。
	但这件事情，却是将秦凡的思路给打开了。
	那就是王浩然一直藏拙，隐瞒自己会武功的事实。
	而且，暗算萧逸风和暗算他这事上，有点异曲同工之妙。
	当时萧逸风知道王浩然会武功后，也是骇然无比。
	因为在此之前，萧逸风根本就没觉得一个富二代会武功。
	这种心态，岂不正是和自己契合吗？
	秦凡细想之下，愈发的觉得王浩然可疑。
	拿出手机，秦凡拨通了王浩然的电话。
	……
	嗡嗡。
	王浩然刚下飞机，就感觉到手机震动了起来。拿出手机看了看来电，发现是秦凡打来的。
	莫名的笑了笑后，立即接听了电话。
	“浩然，你在什么地方？”秦凡掩藏着内心怀疑的情绪，表面笑呵呵的询问了起来。
	“刚从外地回来。”王浩然也笑着回了一声，接着问道：“对了，你的病好没有？出院了吗？”
	“出院了，现在在家里，身体也已经无碍，多谢挂念。”秦凡神色阴沉，但语气却是非常温和。
	“应该的。”隔着电话，王浩然也不可能看到秦凡的表情。
	“现在有空吗？”秦凡忽然问道。
	“有什么事情吗？”王浩然没有立即回复，而是先问了问。
	“也没什么事情，就是刚出院，我那些徒弟要一起来看我，到我住的地方来吃中午饭，你不如也一起过来吧，人多热闹么。”秦凡语气听着很友好，对王浩然邀请道。
	王浩然听后，犹豫了一下。
	秦凡其他徒弟倒是无所谓，重要的是宋芷卉、慕楠枝和澹台邀月。
	这三人目前和他定下了关系，但彼此之间都不知道对方的存在。
	要是不小心穿帮，那就有点不妙了。
	因此下意识的想要出言拒绝。
	但很快惊觉，秦凡的态度有点异常。
	因为这家伙语气太友好了。
	之前秦凡出事，王浩然和澹台邀月去看过秦凡，狂扎秦凡的心。
	并且还表露了和澹台邀月的关系。
	秦凡目前得知，慕楠枝、澹台邀月都和王浩然在一起。
	这种好事情，原本是秦凡所期望的。
	而秦凡现在修为被废，又被切了，按理说心里应该极不平衡的，不说给自己甩脸色，起码不应该这么友好。
	这不对劲……难怪在飞机上系统提示被扣除了反派点，原来是秦凡恢复了实力。
	“好，我中午过来。”王浩然直接答应了下来，想要看看秦凡到底想要做什么。
	之前秦凡是强，强到让王浩然受制，表面与秦凡保持友好关系。
	但现在秦凡这种小主角已经不被王浩然放在眼里了。
	“那我恭候大驾。”秦凡笑呵呵的回了一声，接着又和王浩然客套了几句，这才挂断了电话。
	结束通话后，秦凡的脸色，阴沉得吓人。
	而旁边萧姓老者和萧逸风，纷纷拳头紧握，甚至想顺着电话爬过去，将王浩然给弄死。
	但好在忍耐了下来，没有破坏秦凡的计划。
	秦凡所想的，就是要在徒弟面前，揭穿王浩然的真面目，让澹台邀月和慕楠枝看清王浩然，与他断绝关系。
	然后，秦凡再以雷霆手段将其击杀。
	修为达到武道极致，成为陆地人仙，秦凡的自信心也是膨胀到了一种极高的地步。
	按照王浩然当时暗算自己的举动来看，绝对不可能是陆地人仙，要不然的话，当时也不会暗算了。
	秦凡自然是觉得，这事十拿九稳，绝对不会出什么意外。
	所需要想的，就是事后该怎么拿回原本属于自己，但却被抢走的东西。
	“邀月，你终归还是我的……”
	秦凡执念发作，不由得的在心中默语了起来。
	第595章 马宏胜的报复
	在秦凡住院这期间，徒弟们陆续去看他，彼此也都是渐渐认识了。
	甚至，这些徒弟们还自发建了一个群方便联系，还将秦凡也拉进了群里。
	当得知秦凡出院后，徒弟们商量了一下，准备中午一起去看望一下秦凡。
	马家别墅。
	马宏胜算是唯一一个，对秦凡充满恨意，甚至恨不得让秦凡死的徒弟了。
	他的睡莲毒已经彻底清除了，终于不用再昏睡，整个人变得精神了许多。
	病好了，马宏胜也就不用仰仗秦凡，心中早早盘算的计划，也是可以开始实施了。
	老婆被秦凡动了，马宏胜当然不可能一直忍气吞声。
	当初那事发生不久后，马宏胜其实就已经开始着手准备了。经人介绍，从特殊渠道，联系了一个顶级杀手。
	现在该是行动的时候了。
	马宏胜要在秦凡其他徒弟面前，先揭穿秦凡夺人妻子的丑恶嘴脸，然后再让杀手杀秦凡。
	如此，马宏胜才能消这口气。
	临出门前，马宏胜在祖宗牌位的面前烧了香，祈祷着祖宗保佑自己报仇顺利。
	程蕊见得马宏胜这举动，不由得有些惊疑。
	在马宏胜出门的时候，程蕊不由得问道：“宏盛，你这是要去哪里？”
	“我师父刚出院，打算去看望一下他。”马宏胜表面笑着解释。
	他怕程蕊受不住打击，所以一直没敢将程蕊被欺负的事情说出来，自然是不会说出此去的真正目的。
	但马宏胜却不知，真正蒙在鼓里的其实是他。
	“那早去早回。”程蕊笑了笑，送马宏胜出门，目送马宏胜上了一辆劳斯劳斯幻影离开。
	当劳斯劳斯幻影完全消失在视野里的时候，程蕊脸上的贤惠笑容逐渐收敛起来。
	拿出手机，拨了一个电话出去。
	“马宏胜的病现在已经完全好了，刚出发去看望秦凡，临行前举止有点异常，我猜得没错的话，他可能会有所行动。”电话接通后，程蕊向王浩然汇报道。
	“那依你看，他会有什么行动？”王浩然问道。
	“他以为我被秦凡那什么了，气得不行，我觉得他只有杀了秦凡，才能解心头之恨。”程蕊猜测道。
	“我同意你这个观点。”王浩然不禁笑了笑。
	看来今天这场饭局，应该会挺热闹的。
	“那你觉得，马宏胜成功的可能性有多大？”程蕊问道。
	“成功率为零。”王浩然用极其肯定的语气道。
	“为什么会这么觉得？”程蕊有些好奇。
	“随便猜的。”王浩然含糊其辞。
	他当然不可能告诉程蕊，秦凡有主角光环庇佑，岂是一个小小的马宏胜可以解决掉的？
	“那我希望你猜得是对的。”程蕊由衷的道。
	“看来你很希望马宏胜有事啊。”王浩然从程蕊的语气中，听出她的一些情绪来。
	“马宏胜在只会碍事，难道你不觉得吗？”程蕊道。
	“你就不顾念一丝情谊吗？”王浩然问。
	“我嫁给他，本就是看上他有钱，根本谈不任何感情，对他我只有厌恶，我现在已经跟了你，他死了倒好，这样我就可以继承他的所有财产了。”程蕊坦言说道。
	听到这话，王浩然并没有觉得很惊讶。他早在很久以前，就看出来了程蕊是个无情的狠心女人。
	“你会不会觉得我很可怕？”程蕊见王浩然好一会不出声，忽然忐忑的问道。
	“从马宏胜的立场上，的确是如此，你这个女人太可怕了。”王浩然道。
	程蕊听到这话，心中不免有些慌张了起来，不由得的吐露心扉道：“我无情和狠心，只是针对其他人，对于你……我恨不得将我所有柔情给你，哪怕你让我去死，我也不会皱一下眉头。”
	这话的真实性，王浩然一点都不怀疑，毕竟程蕊的好感度已经拉满了，会有这种想法太正常了。
	王浩然道：“我相信你……”
	就在此时，女佣人就急匆匆的跑了过来，慌慌张张的汇报道：“夫人，不好了，小少爷不见了！”
	“不见了不会去找么。”程蕊神色淡定，对佣人说道。
	她儿子才刚刚学步，即便是走也不会走太远的。
	“里里外外都找过了，就是不见人。”女佣人回道。
	“那就去查监控。”程蕊道。
	“去查了，可监控不知道怎么，之前还好好的，忽然莫名其妙的坏了。”
	程蕊听到这里，不由得皱了皱眉，下意识觉得这事有些不寻常。
	“你儿子不见了吗？”
	电话还没挂断，王浩然听到程蕊和女佣人的部分交谈，因此不由得问了问。
	“恩，突然就不见了，佣人说里里外外都找过了，就是找不到人，监控也忽然坏了。”程蕊道。
	“这或许不是巧合。”王浩然判断了一下。
	“我觉得是有人偷偷潜入马家别墅，将人给偷走了。”程蕊道。
	“你先不要担心，去查查有什么蛛丝马迹没有，找到了告诉我，我尽可能的去帮你找一下。你为我办事，我也不会亏待你的，这事就交给我吧。”王浩然主动说道。
	程蕊没有立即回话，而是示意女佣人继续去找。
	待得女佣人离开后，程蕊轻描淡写的回应道：“不见了就不见了吧。”
	“那可是你儿子。”王浩然惊讶了一下。
	他自问对程蕊的狠心程度，已经估量得够高了，可程蕊这反应，还是有些出乎他意料。
	“没错，但那是马宏胜的种。”程蕊说这话的时候，声音微微有些沙哑。
	可见，心中并不是完全不在乎。王浩然觉得大概猜测到程蕊的心思了。
	程蕊知道马宏胜此去可能回不来后，觉得马宏胜留下的儿子，今后会是一个障碍。一个阻拦她对自己投怀送抱的障碍。
	“马宏胜刚准备行动，现在儿子忽然丢了，这事说不准会有什么牵连。”王浩然避开这个话题，转而说道。
	“你的意思是，这事和秦凡有关？”程蕊问。
	第596章 鸿门宴
	“秦凡应该不至于做出这种事，我只是觉得这两件事可能有牵连，当然，也许是我多想了，马宏胜在生意场上少不了得罪人，也可能是别人做的。”王浩然说到这里，忽然顿了顿，而后才道：“你自己小心点，要是有什么事情，立即给我打电话。”
	“印象中，你很少这么关心我呢。”程蕊有些欣喜的道。
	“我们是合作伙伴。只要你不背叛我，我也不会辜负你”
	“不，我们是依属关系，我很早以前就说过的。不管你让我做什么，我都可以无条件的答应你，我家的大门永远为你敞开，进来还是出去，全凭你的意愿，只要你开心就好。”程蕊纠正道。
	这话初听之下，觉得很正常，但王浩然却不免想歪了。
	而且他觉得，程蕊是故意这么说的。王浩然没有正面回应什么，只是沉默不答。
	程蕊见状，托辞结束通话，没有继续在这个话题上纠缠。
	挂断了电话后，王浩然不得不感叹一下，程蕊真的是善解人意。
	不得不说，程蕊真是懂事，比小女生懂事多了，难怪能把马宏胜治的服服帖帖。王浩然暗暗感叹了一下。
	临近中午。
	秦凡此前比较冷清的别墅中，随着一个个徒弟的到来，也是变得热闹了起来。
	澹台邀月、宋芷卉、慕楠枝、马宏胜陆续赶来。
	萧姓老者住在秦凡的别墅，从辈分上来说，他入门下山最早，是众人的大师兄。
	澹台邀月等人来后，纷纷恭敬的称呼了一下萧师兄。
	萧姓老者含笑依次回应。
	别墅中，看起来一片其乐融融。
	很快，秦凡也从房间里出来了。
	徒弟们挨个向秦凡打招呼。
	除了萧姓老者外，澹台邀月等人心中都抱着一种唏嘘的心态。
	大家都为秦凡的遭遇，而感到有些同情。
	一个个在言语之中，也是格外的谨慎，生怕伤到秦凡“脆弱”的心灵。
	萧姓老者见到这一幕，想要说出实情，但秦凡暗中摇头示意，让萧姓老者暂时不要说出。
	秦凡说是要请吃饭，但徒弟们自然不会让他亲自下厨。
	毕竟秦凡才刚出院，这也不合适。
	同样拥有超高厨艺的宋芷卉，将这事揽下来，去厨房准备午餐了。
	食材已经提前准备好了，并且足够丰盛。
	宋芷卉很快就忙活了起来。
	秦凡别墅中的佣人在打下手。
	澹台邀月等人，在大厅中喝茶聊天。
	一会儿后，又有客人来了。正是王浩然。
	“气色好多了，恭喜你康复出院。”
	王浩然见到秦凡后，皮笑肉不笑的打起了招呼。
	“请坐吧。”秦凡眼底有阴霾之色晃过，但表面上还是露出了假笑，貌似友好的示意了一下。
	“浩然，来坐我这。”澹台邀月许久没见他了，自然想念得很，当即对着他招了招手。
	而旁边听到这话的慕楠枝，忽然惊愕了一下，但暂时没有乱想，只以为两人只是熟悉而已。
	可慕楠枝很快意识到，并不是这样的。
	因为王浩然坐下后，澹台邀月居然是抓着王浩然的手，举止很亲密。
	慕楠枝当即就坐不住了，皱眉冲着澹台邀月道：“师妹，你这么抓着他的手，不知羞吗？”
	澹台邀月有些疑惑慕楠枝的态度，虽然和慕楠枝认识不算久，但却能看出她不是那种多事的人，出于女人的直觉，澹台邀月嗅到了一股敌意，因此声明道：“师姐，这是我男朋友。”
	“你男朋友？！”慕楠枝惊愕失声。
	“有什么问题吗？”澹台邀月觉得慕楠枝的反应有点失常。
	“这是我男朋友！”慕楠枝急道。
	听到这话，澹台邀月先是一惊，然后将目光投到了旁边的王浩然身上，问道：“她说的是真的？”
	“对。”王浩然既然来，就做好摊牌的准备了，因此直接坦然回答。
	澹台邀月不由得羞恼了起来。
	慕楠枝也是差不多的情绪。
	但相对之下，澹台邀月的接受度要高一些，毕竟她已经有好几个“姐妹”了。
	而慕楠枝却以为，仅仅就自己一个人。
	“这里是别人的地方，我不便和你们说太多，但我会给你们一个交代的。”王浩然神色间，完全没有什么慌张，而是表现得很淡定，甚至，带着一点点肃然的感觉。
	澹台邀月和慕楠枝见状，即便是有些羞恼，也不敢发作。
	“浩然，这里都是自己人，没关系的，你现在就可以解释。”秦凡大大方方的说着，但言语中却分明是在挑事。
	“这事和你无关吧？你放什么屁。”今非昔比，王浩然如今可不需要给秦凡面子。
	闻言，秦凡脸上装出的笑容，也是缓缓收敛了起来，神色变得阴沉了一些。
	一旁的萧姓老者，盯着王浩然的目光，也是带着浓浓的恨意。
	“你要解释的话，最好还是趁着现在，否则我怕你没机会走出这里的大门。”秦凡的语气中，透露着一些不善来。
	王浩然自然是能够听出。
	果然，今天这场饭局，的确是不简单，是一场鸿门宴。
	周围的气氛，顿时变得紧张了起来。
	澹台邀月、慕楠枝都是感觉到了，秦凡似乎要针对王浩然，两人都下意识的，朝着王浩然靠近了一些。
	虽然碰车了，但澹台邀月的好感度有80，慕楠枝的好感度有70，都对王浩然达到了情深不渝的地步。
	在面对这种情况，两人暂时忽略了王浩然的欺骗。
	气氛虽然凝重，但王浩然显得十分轻松，看向秦凡，笑了笑道：“我们是不是有什么误会？”
	秦凡眼中的杀意，王浩然自然是能够看出来。
	所料不错的话，秦凡应该是发现暗算他的人是自己。
	但王浩然有点不明白，秦凡是怎么发现的，因此才会这么说，想要秦凡解答一下。
	“误会？这可不是误会。”秦凡冷笑了一声，对着萧姓老者使了一个眼色，示意他去叫证人出来。
	萧姓老者会意，正想离开大厅。
	然而就在这时，一旁沉默不语的马宏胜，突然发难，竟然是拿出了武器，抵住了秦凡的脑袋。
	“我不管你们有什么恩怨，但还是先解决我的事情再说吧。”马宏胜道。
	突如其来的变故，让除了王浩然在外的人都是一怔。
	其他人都没有想到，马宏胜会挟持秦凡。
	第597章 一波未平，一波又起
	“马师弟，快放开师父！”萧姓老者大惊，怒吼道。
	“都不要动，谁动我打死谁！”马宏胜威胁道。
	萧姓老者想要上前阻止，但被秦凡微微抬手阻止了一下。
	秦凡非常淡定，萧姓老者见状，也是猛然惊觉，这根本威胁不了师父，因此也就没有继续掺和了，静看接下来的事态发展。
	秦凡带着一些不解，对马宏胜道：“小马，你这是什么意思？”
	“你自己做了什么，自己不知道吗？还问我什么意思？！”马宏胜咬牙切齿的道。
	“我自问无愧于你，到底是什么地方让你不喜，你不妨直接说出来。”秦凡道。
	“还记得你之前为我治病，在我家里住过一晚么。”马宏胜提醒了一下。
	“记得，我是在马家住过一晚，但因何得罪了你？”秦凡疑惑。
	“秦凡，到现在你还装，你那晚做了什么，自己一五一十说出来，否则别怪我手中的东西走火！”马宏胜威胁道。
	“我真不知道自己做了什么，你大可以直接说出来，让我死个明白。”秦凡装作势弱的样子。
	“你在马家别墅那晚，偷偷进了我房间，趁着我睡莲毒发作昏睡之际，用特殊手段迷晕了我老婆，然后将她……”马宏胜心如刀割，情绪异常激动双眼几乎要喷出火来，顿了顿后，继续道：“你以为可以瞒天过海，但你千算万算却没料到，我昏睡之际忽然清醒了一小会，知道了你的真面目！”
	听得这话，秦凡不由得想起在马家别墅住的时候，清晨起来时，马宏胜神色有异。
	当时秦凡就觉得有一点奇怪，原来是因为这个。
	“我没有做过这事，也许是有人冒充我，也许是你自己做梦而已。”秦凡解释说。
	“不可能的，绝对不会是做梦，我问过阿蕊，她说很不舒服，只以为是做了那种梦，但我知道不是，她一定是被人用诡异的手段迷惑了，这手段也只有你秦凡会。”马宏胜咬定道。
	马宏胜语气肯定，秦凡也找不出理由来反驳。
	事实上，这手段不止是他一个人，澹台邀月也会。
	但澹台邀月是个女人，总不可能去做这种事。
	因此秦凡只能辩解道：“我可以发誓，没有做过这事，要是做过的话，就让我活不过今天。”
	马宏胜心中已经确信是秦凡做的，当然不会相信秦凡的誓言。
	不过，他本来就没有想要亲手打死秦凡，只是想逼问秦凡，让秦凡亲口说出做的丑事。
	然后让杀手去制造一场意外，来杀了秦凡。
	这样的话，马宏胜就不会受什么牵连。
	可秦凡不承认，他也不好直接打死秦凡。
	秦凡突然发誓，正与马宏胜的计划不谋而合，因此马宏胜顺势道：“那就让老天来做了断吧，你要是没活过今天，那就证明是在说谎，是老天又收你的命。”
	说罢，马宏胜装作将脸上的愤怒收敛起来，同时也将武器收了起来。
	马宏胜的如意算盘，打得很响，但有些事情千算万算都算不到。
	一阵婴儿的啼哭声，从外面传来。
	众人将目光看去，只见一个带着渔夫帽的男子，抱着一个婴儿走进了大厅。
	马宏胜看到那个婴儿，不由得大惊失色。
	因为这婴儿，就是他的儿子。
	随即，定睛一看那带着渔夫帽的男子，立即就辨认出，这是自己找的那个杀手。
	“你这是什么意思？！快把我儿子还给我！”马宏胜见到这杀手忽然出现，还抱着自己儿子，就知道这事情很不妙，于是将武器拿了出来。
	那个带着渔夫帽的男子，没有理会马宏胜，只是走到秦凡面前，恭敬的喊了一声：“师父。”
	马宏胜愕然了起来。
	他万万没有想到，自己找的杀手，居然是秦凡的徒弟。
	“冷血，你怎么来了，还抱着小马的儿子。”秦凡有些意外。
	这带着渔夫帽的男子名为冷血，和秦凡学习的是杀手之道。
	冷血人如其名，除了对秦凡这个师父尊敬之外，完全就是一个冷血无情的生物，没有任何感情可言。
	即便是对于同门，冷血都不会讲任何情谊。
	“师父，你口中的小马雇佣我，制造一场意外来杀你。”冷血知道马宏胜的计划，直接当场揭破。
	秦凡听后，不由得回想起马宏胜刚才的话，顿时有点细思极恐。
	“小马，我说了这事是个误会，你为何执迷不悟呢？”秦凡开始有些不悦了。
	马宏胜根本威胁不了他，刚才之所以没有动手，完全是看在师徒的情谊上，否则的话，秦凡也不会和马宏胜说那么多了。
	“少废话，夺妻之仇不共戴天，秦凡，是你该死！”马宏胜已经被仇恨蒙蔽了眼睛，自己不能人道，自己疼爱的老婆自己都还没用过，就被别人迷奸了，是个男人就受不了。冲着秦凡吼了一声后，用武器对着冷血：“快把我儿子还给我！”
	冷血没有立即回应马宏胜，而是看向秦凡道：“师父，不解决他的话，您以后会有无尽的麻烦。”
	秦凡闭目思索而了一下，片刻后才睁眼，对冷血道：“把小马的儿子还给他。”
	“师父……”冷血想要劝解。
	“我说把小马的儿子还给他。”秦凡重复了一次，声音中带着一种不容置疑的意味。
	“是。”冷血点头，将怀里的婴儿，递给了马宏胜。
	马宏胜接过儿子，轻声哄了一下后，赶紧离开了。
	他虽然恨不得秦凡死，但更担心自己儿子。
	秦凡虽然成为了废人，但他那个杀手徒弟却不简单。
	马宏胜即便自己不怕死，也要为儿子考虑。
	“师父，不打扰了，我还有事就先走了。”冷血瞧见马宏胜离开后，忽然对秦凡告辞。
	秦凡张了张嘴，想要说什么，但最终还是没有出言。
	马宏胜临走的仇恨眼神，他看在眼里。
	之所以没有狠下心，是因为有澹台邀月和慕楠枝在场。
	秦凡不想在她们面前，表现出狠辣的一面。
	冷血忽然告辞，秦凡能猜测到他的意图。
	不过并没有阻止，而是装作什么都不知道。
	反正，这事是冷血自作主张的，与自己无关。
	秦凡在心中安慰着自己。
	告辞的话过后，冷血直接离开了，对其他同门并没有打招呼，好像当做没看到一般。
	秦凡收敛心绪，神色阴沉的看着王浩然：“现在可以解决我们的事情了。”
	萧姓老者会意，直接去一个房间中，将萧逸风叫了出来。
	王浩然有恃无恐，因此也没有用透视查看周围，因为觉得不会有危险，自然也就没有必要多此一举了。
	还是到此时，才知道萧逸风也在。
	此时的萧逸风，眼中的痴呆之色几乎是完全消失，看向王浩然的眼神中，全是无尽的仇恨。
	而在这仇恨之中，还夹杂着一种即将报仇的快意。
	师公秦凡达到武道极致成为陆地人仙，可谓天下无敌，有师公撑腰，萧逸风自然是无所畏惧！
	“王浩然，当初你不直接杀了我，将是你今生最大的错误！”
	萧逸风癫狂的大笑起来。
	第598章 对峙
	王浩然看着萧逸风张狂大笑，便知他脑子不痴傻了，不由得啧啧称奇。
	“秦凡的医术还真不赖，这都能将你治好。”
	“哈哈，你现在后悔了吗？”萧逸风问道。
	“我和秦韵寒很快乐。”王浩然没有正面回答他的问题，而是顾左右而言。
	萧逸风听到这话后，那张被毁容的脸都是扭曲了起来，变得狰狞可怖。
	秦韵寒是他的执念，当初王浩然恶趣味的，将秦韵寒为爱鼓掌的一些声音录下，然后放给了萧逸风听。
	当时直接是让萧逸风心态炸裂，失去了主角身份。
	哪怕这事过去很久，王浩然再度提起这事，萧逸风依旧也还是很抓狂。
	澹台邀月和慕楠枝在旁听见“秦韵寒”这个名字，知道这可能又是一个故事，而且和她们的情况差不多。
	心中惊叹自己男朋友真有魅力的同时，也是幽怨无比，眼神狠狠的刮了一下王浩然。
	但也是仅此而已，现在周围的气氛紧张无比，澹台邀月和慕楠枝自然不可能会纠结这事。
	“你这个卑鄙小人，当初你暗算我，现在该是还债的时候了！”萧逸风怒容看着王浩然。
	“我的确卑鄙，但你也未必好到哪里去。当初你不是趁机弄晕我，想要让我变太监吗？一报还一报罢了。”王浩然淡淡道。
	澹台邀月和慕楠枝听到这里，顿时心惊不已，看向萧逸风的眼神中，也是充满了浓浓的敌意。
	要是萧逸风成功了，那她们怎么办？！
	这事关她们一生的幸福，当然是没法淡定。
	但好在，这个丑八怪没有成功。
	“你对秦韵寒意图不轨，我那么做只是为了保护秦韵寒。”萧逸风强辩道。
	“真是笑话，秦韵寒是你的吗？我只是和她走得近一些，你就要害我？道理可不是这么讲的。”王浩然冷笑了起来。
	萧逸风的脑子虽然治好了，还与以前相比，还是迟钝了不少，一时间说不过王浩然，顿时有些语塞起来。
	秦凡忽然接话道：“逸风的事，你可以托辞说是报仇，可我呢？你暗算我又是何故？！”
	此言一出，澹台邀月和慕楠枝都是一惊。
	秦凡受伤的事情，她们都知道，但却不知这事和王浩然有关。
	不过，两人实在有些难以置信。
	“师父，这其中是不是有什么误会？浩然他只是普通人。”澹台邀月连忙为王浩然辩解了起来。
	“逸风也会一点武功，王浩然能暗算逸风成功，怎么会是普通人？”秦凡道。
	这一点澹台邀月刚才就判断出了，但刻意忽略掉了而已，想要为王浩然开脱。
	秦凡揪出这一点，澹台邀月只能换一个角度，继续道：“就算浩然会一点武功，但与您相比，那也差太远了，这绝对不可能的。”
	“是啊，师父，以您的本事，怎么可能会被浩然暗算呢？”慕楠枝也跟着质疑了起来。
	“那是因为，他藏得太深了。”秦凡深深的看着王浩然道：“你有什么话想要说？或者要编造出什么谎言？”
	“你说得不错，就是我暗算你的。”王浩然坦言道。
	此前他是没办法，才各种用假面孔，说了不少谎话，但现在没有这个必要了。
	澹台邀月和慕楠枝一听，顿时惊愕了起来。
	“你肯承认，那最好了，也省得我浪费唇舌。”秦凡目光森寒无比，盯着王浩然问道：“为什么要暗算我？”
	此话一出，澹台邀月和慕楠枝都是带着疑惑，纷纷看向王浩然，等待他的回复。
	“差不多可以吃……”宋芷卉突然跑来大厅，准备通知一下大家开饭，但很快就感觉气氛有些不对劲，说到一半的话，也是停滞了下来。
	王浩然看了一眼宋芷卉，随即向秦凡回道：“很简单，因为你想打邀月的主意，对楠枝也有想法，对芷卉也有想法，这个理由足够吗？”
	“你和芷卉也……”秦凡惊骇的瞪大了眼睛。
	“恩，芷卉也是我女朋友。”王浩然道。
	【叮，宿主致使秦凡心态受损，获得反派点3000，秦凡主角光环-150，宿主反派光环+150！】
	澹台邀月和慕楠枝对视了一眼，都不知道说什么才好了。
	刚才知道了一个叫秦韵寒的女生，现在又多一个宋芷卉？
	自己这男朋友，倒是还有几个女朋友？！
	宋芷卉一头雾水，还有些搞不清状况，但现在显然不是问问题的时候，只是和澹台邀月、慕楠枝站在一块。
	场中，一边是秦凡阵营，一边是王浩然阵营。
	双方在对峙着。
	秦凡深吸了一口气，压制了一下情绪，向澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉沉声问道：“王浩然暗算你们的师父，你们难道还打算帮他对付我吗？”
	“徒弟不敢不敬，但师父要动浩然，我绝对不会答应。”澹台邀月率先表态。
	秦凡对她有想法，这一点澹台邀月自然是知道的。
	王浩然因此去对付秦凡，她虽然不赞同，但事情既然已经发生，澹台邀月当然不会怪责。
	【叮，宿主致使秦凡心态受损，获得反派点2000，秦凡主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	见澹台邀月表态，秦凡心中堵得慌，暗暗咬了咬牙，目光看向慕楠枝和宋芷卉。
	“师父，我很感激你传授本事，但你要是非要对浩然不利，那请恕徒弟大逆不道了。”慕楠枝道。
	“我也一样。”宋芷卉也赶紧附和了一句。
	秦凡的手艺风波闹得那么大，她们自然清楚秦凡表里不一，是个龌龊的人。
	但因为秦凡被切了，实在太过可怜，她们顾念授业之恩，所以才不计前嫌，真正的将秦凡当做师父看待，忽略秦凡的龌龊。
	可秦凡现在要对付王浩然，那就另当别论了。
	因为在她们看来，王浩然所说的秦凡对她们几个有特殊念想这一点，她们并不怀疑。
	王浩然因此作出一些事情来，也是因为在乎她们。
	虽然，行为过激了一些。
	但她们还是选择站在王浩然这边。
	【叮，宿主致使秦凡心态受损，获得反派点1000，秦凡主角光环-50，宿主反派光环+50！】
	【叮，宿主致使秦凡心态受损，获得反派点2000，秦凡主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	【叮，宿主致使秦凡心态受损，获得反派点3000，秦凡主角光环-150，宿主反派光环+150！】
	“你们一个个可真是我的好徒弟啊！”秦凡咬牙切齿。
	第599章 师徒决裂
	“师妹，我还以为你们明辨是非，没想到一个个都这么糊涂。你们这叫什么知道吗？叫欺师灭祖！”
	萧姓老者见到澹台邀月等人的态度后，忍不住数落了起来。
	澹台邀月等人却并不当一回事。
	在这事上，没有对错之分，只是大家各有立场而已。
	“萧师兄，我知道你实力很强，但你要是想说教的话，还是免了吧。”澹台邀月道。
	“师妹，苦海无边，回头是岸。”萧姓老者劝说了起来。
	“回头？怎么回头，帮你们杀我心爱的人？”澹台邀月微微冷笑了起来。
	“既然你执迷不悟，就不要怪我不客气了。”萧姓老者声音陡然冷冽了起来，与此同时，体内真气运转，花白的发须无风自扬。
	秦凡抬了抬手，示意他先不要动手，接着神色复杂的看向澹台邀月，打起了感情牌：“你真的想清楚，要和我这个师父决裂吗？”
	“我也不想，但师父非要伤害浩然，那我只能如此。但师父若肯听我一言，那这事或许还有回旋的余地。”澹台邀月道。
	“说说看。”秦凡目光微微亮了一分。
	澹台邀月没有立即回应秦凡，而是神色凝重，向王浩然询问起来：“若是让你跟我师父道歉，你愿意吗？”
	她其实并不愿王浩然吃亏，但觉得这事有点诡异，如果和秦凡撕破脸，或许会有危险。
	她的本事，是秦凡教的。
	换言之，秦凡很清楚自己有多少本事。
	而秦凡现在修为被废，但见到自己表态后，还是不肯揭过这事。
	萧师兄主修医术，在武道一途虽然不弱，但与自己还是有一点差距的。
	加上，王浩然实力也不弱。毕竟他能暗算秦凡成功。澹台邀月自问做不到这一点。
	她加上王浩然，两个武道强者，表面实力明显是碾压秦凡那边的。
	但即便是这样，秦凡明显还抱着要对付王浩然的态度。
	澹台邀月敏锐的觉得，秦凡应该是有所依仗。
	虽然不知道秦凡具体的依仗是什么，但澹台邀月知道闹下去，对自己这边很不利。
	“如果我道歉，你师父愿意和我握手言和的话，那也未尝不可，毕竟她对你们始终有授业之恩。”王浩然貌似态度很友善。
	之所以会这么说，当然是有原因的。
	一来，王浩然可以肯定，秦凡绝对不会答应这事。
	二来，王浩然希望澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉心里能够好过一点。
	因为主动解决秦凡，和无奈之下被动解决秦凡，是有很大差别的。
	澹台邀月露出了一些笑容，只以为王浩然会意，也看出这事不对劲，所以才选择暂时低头。
	“师父，您看……”澹台邀月询问了起来。
	“绝无可能。”
	秦凡打断了澹台邀月的话，语气中没有任何商量的余地，随即冷声吓唬道：“今天我必杀王浩然，邀月、楠枝、芷卉，你们若是敢阻拦，别怪我不念情分。”
	澹台邀月深吸了一口气，知道这事完全没有回旋的余地了。
	慕楠枝和宋芷卉也是明白了这一点。
	慕楠枝虽然会武功，但面对秦凡等人，可以忽略不计，而宋芷卉更是不会武功。
                两人在这事全然六神无主，因此不由得看向澹台邀月，看她的反应。
	只见，澹台邀月忽然跪地。
	“师父，这是我最后一次这么称呼你，从今往后，我们恩断义绝。”
	说罢，朝着秦凡磕了三个响头，算是回报秦凡的授业之恩。
	慕楠枝和宋芷卉也是有样学样。
	【叮，宿主致使秦凡心态受损，获得反派点4000，秦凡主角光环-200，宿主反派光环+200！】
	“好！好！好！”秦凡怒极反笑，接连说了三个“好”字。
	“师父，让我来为您清理门户吧！”萧姓老者见到三个师妹如此态度，心中也是杀意爆发，冷目看着澹台邀月三人。
	他不是秦凡，只是一个糟老头子，对澹台邀月几人并没有觊觎之心，自然不会有什么怜香惜玉之感。
	所要做的，只是想替唯一传人萧逸风报仇，将王浩然给杀了，谁要是阻拦，就一并杀了。
	大厅这边发生的动静，引来豪宅中一些佣人围观着。
	秦凡让萧逸风屏退众人。
	萧逸风领命去了，将佣人遣散，随后才急匆匆的回到大厅这边。
	他对王浩然恨之入骨，自然是想要亲眼看到王浩然的凄惨下场，这样才能解心头之恨。
	澹台邀月看出秦凡要动手，立即严阵以待。
	慕楠枝和宋芷卉虽然帮不上忙，但却没有离开，打算和王浩然同生共死。
	“王浩然，我还真的挺佩服你的，能让我这三个美女徒弟，对你这般死心塌地的。”
	秦凡看到围绕在王浩然身边的三人，羡慕、嫉妒、怨恨等种种复杂情绪掺杂，声音沙哑的说道。
	“某方面的本事比较出众，她们当然舍不得离开我了。”王浩然想趁着秦凡凉凉前，多薅一些羊毛，因此故意搞他的心态。
	澹台邀月在旁听见，不由得面红耳赤，用眼神刮了一下王浩然，但此情此景，却不好说什么。
	慕楠枝自以为和王浩然没有发展到那一步，听到王浩然这么说，觉得是他故意气秦凡的，自然也不可能拆台。
	而宋芷卉却是惊异了一下，她只以为王浩然在男女相处这方面有点木讷，忽然说出这么一句话，着实是惊到她了。
	她算是模糊看出来了，自己以为的这个天真木讷的男朋友，其实正好相反。
	此前以为他是只羊，实际上这个家伙是头狼……
	当然，宋芷卉虽惊异，但也没有拆台，而是和澹台邀月、慕楠枝一样，选择沉默不语。
	在某种程度上，其实算是默认了。
	因此，这一幕落到秦凡的眼里，也是让秦凡的面目都狰狞扭曲了起来。
	【叮，宿主致使秦凡心态受损，获得反派点6000，秦凡主角光环-300，宿主反派光环+300！】
	“王浩然，你死到临头了，居然还敢激怒我。”秦凡眸中带着血红之意，与此同时，周身的真气运转起来，一股如同山河湖海浩瀚的真气，从其身体、中狂涌了出来。
	大厅中，掀起了阵阵狂风。
	萧姓老者和萧逸风，目光满是崇拜，看向秦凡的尊崇，如同敬神一般。
	秦凡的身影，瞬间变得高大了起来，如同天神下凡一般，让人不敢直视，只是看上一眼，便感觉浑身颤栗。
	澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉的脸色，瞬间变得苍白了起来。
	这股如同山河湖海般浩瀚的真气，实在是恐怖了。
	秦凡还没有动手，只是那么站立着，那股扑面而来的压迫感，都让她们感到呼吸困难。
	第600章 活着不好吗？
	“武道极致，陆地人仙，你……为什么？”澹台邀月神色愈发苍白。
	她对秦凡的估量，本以为足够高了，但万万没有预想到这种情况。
	原来以为秦凡是有其他武道高手相助，哪知秦凡最大的依仗，其实是他自己。
	但在这股惊骇中，澹台邀月却不免有些疑惑。
	秦凡此前的真气修为，只是在四百多年的样子，现在真气修为暴涨，达到了五百年，一跃成为了陆地人仙，这实在太匪夷所思了。
	“我师父在找寻治疗的药材之时，偶然得到了一位陆地人仙的遗体，从中获得了一部叫“补天密录”的武道顶级功法，师公的武道天赋当世无人可比，修炼十余天不但丹田恢复，而且武道之路更进一步。”
	萧逸风忍不住接过话头，刷了一下存在感，顺便想要气一气王浩然。
	因为要不是王浩然害自己的话，师父也就不会去找药，师公也不会获得功法。
	王浩然种下的苦果，最终要让他自己来吃下。
	话落，萧逸风刻意打量了王浩然，只见他似乎在叹气。
	萧逸风心中大感快意，只以为王浩然是在悔恨，不由得放声大笑了几下。
	“不止武道大进，而且这“补天密录”还能补齐身体残缺，能让失去的东西，重新长回来。”秦凡见萧逸风没有说到点子上，于是忍不住补充了一句。
	而这一句，最主要自然是说给澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉听的。
	只是，秦凡根本就是自作多情而已。
	澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉根本就不关心这点，秦凡是不是太监，与她们有半毛钱关系吗？
	秦凡很快也看出了这一点，心中妒火滋生，恨不得将王浩然碎尸万段，不过却没有立即动手，而是带着一种猫戏老鼠的心态，对王浩然道：“你现在只有一个活命的机会，若是你愿意替我清理门户，将邀月、楠枝和芷卉杀了，我可以大发慈悲，留你一条性命。”
	他对澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉，依旧还有念想，即便她们真的被王浩然碰过，秦凡还是愿意去接纳。
	但澹台邀月三人，明显还对王浩然情谊很深。
	秦凡说这话，当然是想要离间他们。
	若是王浩然真的敢出手的话，那澹台邀月三人必定会对王浩然很失望。
	为了活命，动了杀自己女人的念头，这足以让澹台邀月几人离心。
	而秦凡的心思，只要不是笨蛋，就一定能看出来。
	但在生死危机之际，在求生欲本能的促使下，理智会变得薄弱许多。
	即便明知可能性很小，但有些反派，可能还真的会去尝试一下，试试看能不能抓住一线生机。
	可王浩然是普通反派吗？
	而且，王浩然的生死危机，也只是秦凡一厢情愿的认为而已。
	澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉心中紧张了一下，目光不约而同的，看向了王浩然。
	她们明白秦凡说这话的意图，但却没有点出，因为都想知道，王浩然对她们的心意如何。
	如果，王浩然为了活命，真的对她们动手的话，那就真是所托非人了。
	在澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉忐忑目光注视下，王浩然深情道：“你们三个都很好，我很爱你们，为了你们任何一个，我都可以牺牲自己的性命，你们因为我和秦凡翻脸，对我情深义重，我宁愿自己死，也不会伤害你们。”
	澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉听见，心中的紧张放下，目光中柔情无限。
	【叮，女主澹台邀月对宿主好感度提升10，当前总好感度为90（至死不渝）】
	【叮，女主慕楠枝对宿主好感度提升10，当前总好感度为80（情深不渝）】
	【叮，女主宋芷卉对宿主好感度提升20，当前总好感度为70（情深不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点7000，秦凡主角光环-350，宿主反派光环+350！】
	王浩然收到系统的提示消息后，忽然上前走了一两步，分别和澹台邀月、慕楠枝以及宋芷卉，各自拥吻了一小会。
	虽然环境不合时宜，但澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉此刻心中柔情泛滥，也顾不得那么多了，很配合王浩然。
	亲密的互动过后，几人手牵手，眼神无比的坚定，共同面对秦凡。
	这态势，明显是打算生死与共。
	【叮，宿主致使秦凡心态受损，获得反派点6000，秦凡主角光环-300，宿主反派反派+300！】
	秦凡的脸色有些扭曲可怖。
	他说那话的本意，是想要让王浩然和澹台邀月几人离心，但万万没有想到，会无形间给了王浩然一个“助攻”。
	秦凡看着澹台邀月几人坚定的目光，心知是无法离间她们和王浩然了。
	判断出这一点后，秦凡也不想继续啰嗦下去。
	心中的恨意，无限的攀升起来，如同山海湖海的真气铺天盖地的，朝着王浩然那边压了过去。
	大厅中，再度掀起了阵阵剧烈的狂风。
	天花板的吊灯摇晃不止，桌椅也是摩擦着地面，发出各不一样的刺耳声音。
	澹台邀月、慕楠枝以及宋芷卉，甚至是包括萧姓老者和萧逸风在内，都是感觉被溢散充盈在大厅中的真气，限制住身体，一时间动弹不得。
	即便是想要动一下手指，都是感到异常艰难，更别提是其他动作了。
	“王浩然，你死了之后，我会好好照顾邀月她们的。”秦凡心中受了那么多气，也是很想回击一下。
	但是，却发觉王浩然的神色中，并没有那种面临危险的慌张感，反而是有些戏谑。
	秦凡有些疑惑，不由得皱了皱眉。
	王浩然泰然自若，松开了抓着澹台邀月的手，朝前走了一步。
	那些限制住澹台邀月几人不能动弹的真气，尽数退散开来。
	甚至，充盈在大厅中的真气，也是瞬间消散。刹那间，风停，声止。
	秦凡神色苍白，感觉到自真气竟不受自己控制，因而让他的内心也是在颤抖。
	修为达武道极致，真气有一丝灵性，能够感应危险。
	“活着不好吗？”王浩然看着脸色惨白的秦凡，轻飘飘的问了一句。
	第601章 其实我是仙帝转世
	王浩然的话语显得轻飘飘的，但落到了秦凡耳中，却是让他心中剧震。
	秦凡达到了武道极致成为陆地人仙后，便觉世间再无敌手。
	但真气回馈的感应却告诉他，王浩然这个人很危险。
	只是秦凡依旧是有些不死心。
	武道极致就是陆地人仙，难道陆地人仙之上，还有境界？
	这已经有些颠覆了他的认知，带着这种质疑，秦凡强行运转真气。
	一道几乎凝实真气匹练，朝着王浩然撞去。
	王浩然站在原地不动，那匹练在临近他面前数米的时候，就自动溃散，消弭无踪。
	如果说刚才秦凡还在质疑真气回应的危险，但眼前真实的一幕，却是让秦凡的这种质疑，尽数的消散了。
	秦凡自知无法匹敌，见一道攻击未达到丝毫效果后，异常果断的选择抽身逃离。
	然而，身形眼看着要逃离出大厅的门口时，却感觉撞到了一股不可逾越的无形墙壁，竟然是无法通过。
	秦凡骇然回头。
	只见，王浩然的双脚忽然离地而起，缓缓漂浮了起来。
	灵气催发的七彩神光散发，脑后有一团金轮凝聚，看起来耀目无比。
	此时的王浩然，看上去犹如神祗，让人有匍匐在地膜拜的冲动。
	澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉见到后，倒映七彩神光的双眸中，透着一些难以言喻的兴奋与欣喜。
	而萧姓老者、萧逸风与秦凡，与她们正好相反，三个人的脸色此时异常的难看，如丧考妣。
	“这根本不是武道手段，绝对不可能是武道手段，你到底是什么人？！”秦凡支撑着身体，让自己不在这股压迫感下跪伏。
	“这当然不是武道手段，此为仙人之法。”王浩然的声音，经由灵气的加持，缥缈而浩瀚，如同审判众生的仙神一般。
	“仙人之法……你居然是仙人。”秦凡喃喃自语，心中已经完全失去了反抗的意志，因为这种力量根本就不是他能匹敌的。
	心中，升起一些悔意。但秦凡也明白，现在晚了。
	不过也没有表现得哭天抢地的，而是静静等死。能死在仙人手上，也算是一种荣幸。
	很快，一道灵气神光飞窜而出，落到了秦凡身上。
	熊熊的神光火焰，瞬间包裹秦凡。
	不出数秒，秦凡就变成飞灰，消散无踪。
	【叮，宿主击杀主角秦凡，获得反派点16000！】
	萧姓老者和萧逸风远不如秦凡，在王浩然的威势下，已经是匍匐跪地颤抖不止。
	王浩然也没有啰嗦，让他们两个步了秦凡的后尘。
	不多时，灵气收敛，王浩然缓缓落地。
	秦凡、萧姓老者以及萧逸风已经消散无踪，连灰尘都没有留下。
	在这个世界上的痕迹，完全被抹去了。
	澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉见到危机解决，喜悦的同时，心中不免有些忐忑。
	看着变成正常模样的王浩然，一时间竟然是有些不敢认。
	因为王浩然带给她们的冲击，实在是太大了。
	仙人……这已经颠覆了她们的认知。
	可她们不知道的是，王浩然装这个比，几乎是快让灵气枯竭了，要将灵气恢复至满状态，要耗费不少苦工。
	蓝星灵气稀薄，要从外界吸收灵气回复，那几乎是不可能的。
	但好在，王浩然修炼魔帝内经，有特殊的恢复之法。
	不过，起码也要修炼十个小时以上的魔帝内经。
	其实王浩然可以轻松杀了秦凡等人的，之所以用这种看起来比较唬人的姿态，自然是有原因的。
	因为，他还欠澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉一个交代。
	刚才因为秦凡带来的危险，她们没去在意，但现在事情解决，该是谈论这事的时候了。
	而对此，王浩然已经想好了。
	几乎耗尽灵气，搞出那么唬人的姿态杀秦凡，其实只是一个铺垫而已。
	“你们心中应该有很多疑问吧？”
	澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉不语，王浩然却率先打破了沉默。
	三人闻言，纷纷点了点头。
	王浩然叹息了一声，解释道：“其实，我是仙帝转世，而你们三个是我前世的妃子。在前世我们遭逢大敌，与敌人同归于尽，转生之后我过了许久，才恢复前世记忆，因此满世界的在找你们，与你们再续前缘。”
	“但奈何蓝星的风土人情与修仙界不同，所以找到你们，并且将你们追求到手，却不敢将前世的事情与你们明言，即便说了，你们也不会相信，也难以接受，所以才瞒着。”
	“我知道这事你们很难接受，但这是我们前世的约定。当初与敌人同归于尽前，我们约定好来世再会。不过你们修为不够，转生后根本无法记起前世记忆。”
	王浩然编造这个谎言的灵感，其实是来源于一种“仙帝转世满世界找妃子”的爽文小说。
	他和澹台邀月等人摊牌后，其实就已经盘算这事了。
	在蓝星上，他这种行为自然是叫渣，但有足够的理由解释，那就另当别论了。
	毕竟在古代，皇帝还后宫佳丽三千呢。
	作为一个仙帝，有很多个女人不是很正常吗？
	澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉听后，对视了一眼，都是愕然不已。
	因为王浩然这话，实在匪夷所思了。
	但转念一想，王浩然刚才的仙人手段，不也是超乎了她们的认知吗？
	“我知道你们一时间难以接受，但你们回想一下我们初见之时，其实我们的缘分，早就注定了。”王浩然见到澹台邀月几人不语，于是提醒了一下。
	“难怪我第一次见你的时候，就无可救药的喜欢上了你，甚至冒出非你不嫁的念头，原来是因为这样。”澹台邀月试着回想了一下，忽然有些恍然。
	“我也是，牧王阁的桥上初遇，我也感觉和你有种似曾相识的感觉，并且也不受控制的爱上你。”慕楠枝回忆了一下，也跟着道。
	“我也是，当时在车上，对你只是惊鸿一瞥，但之后一直对你念念不忘。”宋芷卉喃喃说道。
	王浩然瞧见三人这反应，心中暗笑了一下。
	其实澹台邀月几人的这种感受的源头，全是因为超级桃花光环，不过在这种情况下提起，却是让她们纷纷觉得，这就是冥冥中注定的缘分。
	第602章 摊牌了
	瞧见了澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉的反应，王浩然就知道这事基本已经稳了。
	不过为了更确信一下，王浩然保持肃然之色，继续问道：“现在相信我了吗？”
	澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉对视了一眼，随即纷纷朝着王浩然点了点头，不再怀疑。
	只是，三人念及王浩然说前世是仙帝，而她们是妃子，顿时不由得有些拘谨起来。
	她们虽然不明白前世的相处方式如何，但从古代帝王和妃子相处看，妃子在帝王面前，是很谨小慎微的。
	王浩然看出这一点来，宽慰道：“你们是我的妃子，但我们也是夫妻，不要太紧张，我又不会吃人，就按照往常那般相处就行了。”
	澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉纷纷松了一口气。
	但慕楠枝忽然想起一件事来，不由得有些自卑，低下了脑袋。
	王浩然心中一动，能大概揣摩到她的想法，干脆摊开了说道：“楠枝，其实当初在清灵山上，那个为你解毒的男子其实是我。当然，那件事纯属阴差阳错，说起来也是我们的缘分。”
	慕楠枝愕然了一下，暗自郁郁已久的心结，忽然解开了。
	原来，自己以为的噩梦，其实正是自己的缘分。
	这么看来，师兄天机子当初还真没算错，说起来真要感谢一下他。
	要是当时天机子明言，或许她就不会来清灵了。
	不过，慕楠枝还是有几分幽怨，向王浩然道：“那你为何不找告诉我呢？”
	“要是早告诉你，我怕你接受不了，所以打算找一个机会，再和你说清这件事。”王浩然淡定自若的解释道。
	慕楠枝试想了一下，觉得有些道理，当即也就不纠结这事了，心情大好。
	澹台邀月对武道比较痴迷，现在初听修仙之道，不由得神往无比，待得慕楠枝说完，立即向王浩然问道：“那我前世的时候，也是修仙者吧，是不是很厉害呢？”
	“恩。”王浩然点了点头，同时也看出澹台邀月眼中含着的期盼，“其实你今生一样可以成为修仙者，楠枝和芷卉也一样。”
	澹台邀月一听，不由得大喜了起来。
	慕楠枝和宋芷卉也是开心不已，两人对武道不感兴趣，但修仙据说能长生不老。
	这对于女人来说，诱惑力太大了。
	而且更重要的是，长生的话，就可以和心爱的人永远在一起了。
	这是她们最最在意的。
	“那你快教我修仙之法。”澹台邀月迫不及待的道。
	“你确定要现在吗？”王浩然问道。
	“对对，就现在。”澹台邀月急不可耐的。
	“我们前世所修炼的，是一种双修之法。”王浩然一本正经的道。
	澹台邀月愣了一下，不由得满脸通红。
	慕楠枝和宋芷卉见到，顿时偷笑了起来。
	“你们也一样。”王浩然看着两人，又补充了一句。
	慕楠枝和宋芷卉顿时就不笑了，脸颊上也是浮现起一些红晕。
	不知道两人在脑补一些什么。
	“我以后该怎么称呼你呢？”澹台邀月忽然为称呼纠结了起来。
	“你们前世都是称呼我为帝君，但现在不是在仙界，就不用那么讲究了。”王浩然说起谎话来，眼睛都不带眨一下的。
	澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉听后，自然是毫不怀疑。
	但虽是如此，三人对王浩然的爱意中，却多了几分尊敬。
	毕竟，她们是妃子，帝君这个称呼，多多少少是有点威慑力的。
	“浩然，那在前世中，谁是正宫呢？你的妃子又有多少呢？”澹台邀月问起了一个比较关心的问题。
	“我都是一视同仁，没有谁是正宫之说。至于妃子的多少……”王浩然顿了顿，在组织语言，或者准确一点说，怎么组织语言忽悠，想好了之后，这才继续说道：“在前世的时候，我的修为是渡劫期仙尊，在宇宙中有着同样修为的，其实不止我一个。仙帝其实只是一个称谓而已，比如还有魔帝、域主之类，大概意思，其实和古代帝王差不多，都是一方之主。”
	“就好像，一个星球上有多个国家一般，只是在修仙界，这个地域变大了而已。”
	“渡劫期仙尊作为一方之主，至少是统御百万星域，每一个星域中的星球，至少有数千万之多，其中的生灵不知凡几。”
	“这些统御百万星域的主宰，少说都要数百万数千万的妃子，相比之下，我就少太多了，妃子其实才三千而已。”
	澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉听后，愣神良久。
	如果王浩然直接回个三千，她们肯定会有些跳脚，但王浩然娓娓道来，拿其他星域主宰作比较后，顿时就没法指责王浩然了。
	试想一下，在古代的时候，一个帝王后宫都有三千。
	但蓝星才多大，而且炎国古代的那些帝王，占据的土地只是蓝星很小的一部分。
	从地域大小和人口基数来看，数百万和数千万的妃子，其实从比例上来也说得过去。
	而相对之下，她们夫君同样统御百万星域，有三千个妃子很多吗？
	这其实并不多。
	只是，她们因为蓝星的生活环境培养的思想，对此有些不适应罢了。
	但想一想三千之数，这竞争真的太大啊……
	不过，虽然有些幽怨，但她们夫君是仙帝，做妃子的能怎么办？只能想办法讨欢心呗，让自己更受宠一点。
	“那现在找到多少个妃子呢？”宋芷卉小心翼翼的询问了起来。
	“转世之后，你们太分散了，在蓝星上仅仅就几十个而已。其实我很难将她们全部找到，其中部分可能没有转世成功，直接魂飞魄散了，能找到你们，已经是大幸了。”王浩然叹息说着，脸上有一些悲痛之色。
	澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉见状，哪里还敢怪责？各自出言安慰王浩然，甚至全部投到他的怀抱中，想要给与他一些慰藉。
	相比之下，她们其实还比较幸运，因为起码能和夫君再续前缘，该珍惜眼前才是。
	王浩然展开双臂，拥着几人，神色保持一些悲痛，但心中乐开花了。
	澹台邀月几人的接纳，也是让王浩然看到了后宫一片祥和的一些征兆。
	仙帝转世重生满世界找妃子的这个理由真是妙极，简直太好用了。
	第603章 青云宗
	这一场鸿门宴，就这样以秦凡、萧姓老者、萧逸风灰飞烟灭而告终。
	而王浩然摊牌后，以“仙帝转世找妃子”为由，让澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉三人和睦了起来，完全没有大吵大闹，甚至还挺和谐的。
	当然，这个理由具有说服力的根本条件，还是因为王浩然现在是修仙者。
	要只是会武道的话，那事情绝对没有这么顺利。
	因为修仙的存在，才颠覆她们的世界观，才让她们接受一些在这个世界中，原本不能接受的事情。
	自从修仙后，带来的便利实在是太多了。
	现在澹台邀月几人友好和睦，是一个极为良好的开端。
	王浩然已经是满心憧憬，后院莺莺燕燕但却一片和睦的景象了。
	想想都觉得干劲十足。
	离开秦凡的别墅后，王浩然先将澹台邀月送回去，紧接着送慕楠枝和宋芷卉到金豪酒店。
	慕楠枝和宋芷卉虽然都有买房子的打算，但目前还是住在金豪酒店。
	现在事情说开了之后，两人也是打算一起买一栋房子，这样的话也有个伴，不然一个人太孤单了些。
	对此，王浩然当然是举双手赞同的。
	甚至已经盘算着，在自己那栋别墅区，找一栋别墅让两人住在。
	这样的话，修炼也方便。
	此前，需要各种打掩护，但王浩然现在底气比较足了一些。
	澹台邀月的姐妹那边，除了步绯烟一个漏网之鱼外，其他六个姐妹都互相接纳了。
	而澹台邀月又开了一个好头，相信邱倩薇她们也不会有意见。
	即便慕楠枝、宋芷卉与澹台邀月其他姐妹碰见，也根本不用担心什么。
	除此之外，别墅区那边还有凤玄素和宁傲雪。
	宁傲雪对于这一点还是比较宽容的，而且已经和王浩然修炼，要她接纳不难。
	至于凤玄素的事情，倒是拖了许久。
	此前，王浩然一直觉得，要是认了凤玄素之后，就让后院起火，但现在却不怎么担心了。
	反正有一个那么好的理由。
	理清了思绪后，王浩然心情大好，将慕楠枝和宋芷卉送到金豪酒店后，就开始托人去自己住的那片别墅区找房子了。
	但就在这时，忽然在网上看到了一个最新消息，几乎是占据了清灵各家媒体的头条。
	马宏胜出车祸了，与他儿子、司机三人全部都死了。
	作为清灵首富，闹出的动静可想而知。
	目前事故的原因，正在调查之中。
	不过王浩然却清楚，这事应该是查不出什么问题。
	当然，这不是因为，这事是个意外，恰恰相反，而是人为的。
	所料不错，就是秦凡那个徒弟冷血做的。
	王浩然不免有些唏嘘了起来。
	马宏胜终归还是死了，看来出门前烧香，并没能让祖宗保佑他。
	在这些媒体消息中，还有程蕊得知这事后，悲痛大哭，以致晕倒过去的视频画面。
	王浩然不由得感叹，程蕊的演技真是太好了。
	即便是自己，也不见得能比她好多少。
	而现在这种情况，自己也不便去找她，只能等风波过去后再说。
	王浩然回到别墅中。
	凤玄素见到后，欣喜不已。
	二十多天不见，心中的思念已经积蓄到了一个可怕的地步。
	因此，凤玄素甚至忽略了，和王浩然目前还没相认，直接是投入他的怀抱，有些贪婪的，感受着这怀抱中的温暖。
	许久后，凤玄素情绪收敛，这才后撤一步，有些歉意道：“不好意思，我一时太过高兴，忘记你还没想起我们之前的事情。”
	“娘子，我想起来了。不但记起我们今生的过去，还记起了我们的前世。”王浩然用柔和的目光看着凤玄素。
	凤玄素听后，怔了一下，旋即心中跟打翻了蜜罐一般，喜翻了心，但对王浩然的部分话语，还有些不明白。
	“我们的前世？”凤玄素惊讶的问道。
	王浩然没有立即回答，而是冲着一个紧闭的卧室门说了一声：“傲雪，你用不着偷听，过来吧。”
	凤玄素愣了一下，目光下意识的看去，只见那房门忽然打开，宁傲雪从中走了出来。
	“原来你在偷听啊，那你刚才肯定听到了，他叫我娘子呢。”凤玄素不免有些得意，只觉得胜过了宁傲雪。
	“自然听到了，不过你们目前只是名义上的而已。”宁傲雪也有些得意，意味深长的道：“此去琼州二十多天，你知道这期间发生了什么吗？”
	在琼州的这段时间中，王浩然和宁傲雪、方幽若都定下了关系。
	凤玄素从宁傲雪的话语中，也听出其中深意，但还有一些不相信，于是用询问的目光，看向了王浩然。
	“傲雪所言属实。”王浩然回应说。
	【叮，宿主让女主凤玄素产生吃醋情绪，获得反派点1000！】
	凤玄素的小嘴噘了起来，心中很是吃味。
	“我回答你那个问题，关于我们的前世，”王浩然说着，目光从凤玄素的身上，又移到了宁傲雪的身上，“也关于我们的前世。”
	凤玄素和宁傲雪都是疑惑了起来，接着静静聆听。
	王浩然将忽悠澹台邀月几人的那一套说辞，又照搬出来忽悠凤玄素和宁傲雪。
	两人听后，起初有些难以置信，但澹台邀月她们都见证了且都相信了，最终还是接受了这个事实。
	凤玄素有喜有忧，喜的是终于和夫君相认了，而忧的是，原来夫君不止自己一个娘子。不过，很快就释然了。
	就是心中有点忐忑，因为相认之后，有种预感会面临一些事情。
	暗自有些期盼的同时，还有一些慌张与害怕。
	宁傲雪起初卷进来，根本就没有想过能够独占，因此对此还是比较看得开的。
	两人说起来，其实算得上是隐世江湖中的人。
	在隐世江湖中，就保持一些古时传统，比如三妻四妾。
	她们的接受度，说起来其实比澹台邀月、慕楠枝和宋芷卉都要高许多。
	更何况，夫君可是仙帝，统御百万星域，妃子多一点完全可以理解。
	此刻时值傍晚，冯安娜在厨房关上落地玻璃门炒菜，对于大厅中几人的交谈，丝毫不知。
	做好饭之后，便叫王浩然等人吃饭。
	以往吃饭的时候，凤玄素和宁傲雪总是会时不时的拌嘴，但今天却是没有，只是比较热情的，给王浩然夹菜。
	因为她们觉得，作为仙帝的夫君，应该不太喜欢妃子勾心斗角，当然不敢给夫君添堵。
	冯安娜看着觉得奇怪，但她还是很清楚自己的身份，自然是不敢多问，只是闷头吃饭。
	夜空下的另外一个地方。
	隐世江湖，青云宗。
	自从云初然离开清灵，回宗门之后，因为心情郁郁，因此暂时没有将清灵发生的事情告诉父母。
	只是简单了说明了一下，燕云天死了，婚约解除。
	云初然父母得知了这点后，就开始为云初然物色夫婿了。
	并且成功的找到一个门当户对的宗门少主，并且与对方长辈，定下了婚事。
	这宗门少主，是一个修武天才，未来前途不可限量。
	定下婚事后，云初然的父母，这才将这事告诉女儿。
	在云初然的父母看来，女儿很听话，肯定是会答应这事的。
	可云初然听后大惊失色，将在清灵发生的事情，告诉了父母。
	若是与外人订婚，会面临一个修为化劲大宗师的怒火。
	但云初然的父母，对此根本不信。
	因为细算了一下当今隐世江湖中的势力，根本没有王浩然这一号人物，即便是少主，也不至于让一个修为超过化劲大宗师的强者，去给他当保镖。
	更何况，这个少主生活在世俗中，修武天赋不行。
	这样没有价值的少主，怎么可能会让宗主这么倚重。
	云初然的父母判断，这是女儿为了推脱婚事，因而撒的谎而已，怎么也不答应取消婚约。
	然后，就他们争执间，忽然有消息传来。
	那与云初然订婚的宗门少主，因为一场历练受伤，经脉受创，已经无法在武道上的路走得更远。
	天才陨落……真是可惜，经脉受创，今后就是一个废物。
	云初然的父母听后，感慨了一下，就开始考虑退婚的事情了。
	第604章 云初然的消息
	云初然不想夜长梦多，见到这情况后，立即催促父母，尽快去做这事，并且表示到时候一起去。
	对此，云初然的父母自然是不会反对。
	按理说，云初然的确是该去一趟的。
	她父母没有反对的理由，自然是答应了。
	云初然松了一口气，祈祷这事尽数结束才好，要不然的，那就很糟糕了。
	深夜星空下的清灵。
	一栋别墅中，正在上演着一些不可言说的事情。
	……
	【叮，宿主首次夺取女主凤玄素，获得反派点8000，凤玄素女主光环-400，宿主反派光环+400！】
	王浩然收获了一波不菲的反派点和光环点，但更让他开心是，踏入了炼气期八层的境界。
	这速度简直可以用起飞来形容了。
	从叶凡的记忆中，王浩然得知，就算是当初叶凡前世崛起，都远远没有这样的修炼速度。
	这极天魔帝的功法，真是不简单，可谓妙极。
	不但修为提升迅猛，而且相比起其他修仙功法的枯燥无味来说，实在是太过让人愉悦了。
	王浩然简直恨不得彻夜不眠的修炼。
	只是，某人有些招架不住。
	凤玄素毕竟是妖孽公子流燕云天主线剧情中的女主，武道天赋倒是有，但并没有什么修仙天赋。
	不像方幽若那般，稍微指点一下她，她就能初步运用灵气为自己治疗。
	而王浩然之前因为唬澹台邀月几人，杀秦凡时比装得太大了，耗费了太多的灵气，目前在处于灵气恢复期。
	实在不宜替凤玄素治疗。
	因为要完全治疗好，还是需要耗费一定的灵气的。
	若只是消肿止痛的程度，倒是不用耗费什么灵气，但根本没有必要，因为药物就可以做到这一点。
	凤玄素其实早有准备，还特地准备了这些东西……
	王浩然对此有些无语。
	凤玄素还真是挺能“未雨绸缪”的。
	“修仙功法果然不可思议，我隐隐有着达到化劲大宗师的征兆了，而且真气也是变得比以前凝实纯粹，就算是和真正的化劲大宗师拼比真气，估计都丝毫不弱。”
	凤玄素用过药后，舒坦多了，随即感受了一下修为的变化，顿时惊讶出声。
	她此前的修为只是化劲小宗师而已，仅仅只是修炼了一个小时，竟然是有着这样的提升，当然震惊无比。
	“这不算什么，真气代表的只是武道，只要继续修炼，你的真气转化为灵气，那就是入门修仙者了。”王浩然道。
	凤玄素听得向往无比，但很快脸上有些怕怕的样子。
	“我没说现在继续修炼。”王浩然笑着补充了一句。
	凤玄素这才松了一口气，但妙目扫视了一下，很快发现夫君有些意犹未尽似的，但实在不堪继续经受风雨，想了想，忽然道：“夫君去找傲雪吧。”
	听到这话，王浩然不由得诧异了一下。
	如果自己忽然离开去找宁傲雪，凤玄素睁一只眼闭一只眼，这或许才算是正常。
	凤玄素忽然主动这么说，实在是有些奇异。
	但他很快就意识到，凤玄素是刻意表现得乖巧一些，想要讨欢心，以此让自己更宠她。
	果然，女人终归还是女人，终究免不得有些小心思。
	害怕拌嘴互怼，让王浩然看了不喜，但却用另外一种方式，“争斗”了起来。
	不过对于这种“争斗”，最大的得益者是王浩然。
	王浩然又不禁感叹，仙帝转世这个托辞，简直太妙了。
	因为这个托辞，给了凤玄素一个身份定位——妃子。
	妃子面对帝君，除了夫妻之情外，还有一些身份上的敬畏。
	王浩然和凤玄素依偎着说了一会话，准备离开去找宁傲雪，但这时手机忽然想起。
	拿起手机一看，发现来电显示是凤娆。
	燕云天父子死后，凤娆安排人将他们葬在清灵山上，但在那之后，王浩然再没有去找过凤娆。
	凤娆在清灵逗留了好一段时间后，见王浩然没有来找她，也没有继扰王浩然的清静。
	而作为凤溪山山主的凤娆，把摊子丢给秦韵寒的母亲凤筠好一段时间，也不得不回去了。
	凤娆离开回凤溪山，王浩然才联系了一下她。但所为的，是想让她盯着隐世江湖的动静。
	或者确切一点说，是注意青云宗云初然的消息。
	凤娆深夜联系，到底是念着自己，还是与此有关？
	王浩然带着一些疑惑，接听电话。
	“这么晚打电话，没有打扰你的好梦吧？”电话接通后，响起凤娆带着一些贵气的御姐音。
	“没有，倒是你，怎么这么晚还没休息呢？”王浩然随口问了问。
	“深夜寂寥，倍觉空虚，想要找人聊聊呢。”凤娆的声音中，仿佛能撩动心神一般。
	王浩然惊愕了一下，下意识的看了看旁边的凤玄素。
	只见她正用一种狐疑的目光看着自己。
	凤玄素就在旁边，凤娆在电话中说了什么，她自然是能听到的。
	“姐姐，要不要我陪你聊聊呢？”凤玄素忍不住对着电话说了一声。
	电话那头的凤娆，忽听凤玄素的声音，浑身一个激灵，顿时失去的撩人心扉的念头。
	带着一些惊疑，很快询问道：“玄素，你们现在……”
	“恩，我们现在相认了。”凤玄素回应道。
	“那恭喜你了。”凤娆祝贺了一声，旋即肃然道：“我刚才说笑而已，深夜找浩然，实在是另有要事。”
	王浩然听到这里，当即询问了起来：“是不是和云初然有关？”
	凤娆回道：“云初然与一个叫七星宗的宗门少主定下婚约。”
	王浩然有点佩服云初然的胆子，当初那么警告过她，居然不拿自己的话当一回事？
	不过，为了确定一下，王浩然再次询问道：“此事是否属实？”
	“千真万确。”凤娆肯定的回了一句，顿了顿后，忽然又补充道：“不过那七星宗的少主，出外历练时遭遇险境，经脉受创，今后无缘武道，不知道青云宗那边接下来会有什么动作。”
	第605章 再遇凤娆
	听到凤娆的话后，王浩然不由得推测了一下。
	按照接下来的发展，云初然是不是要上门退婚，然后那个经脉受创无缘武道的少年，受辱感到气愤之下，然后吼出一句“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”？
	这剧情套路，王浩然实在太熟悉了。
	这简直就是很多小说开局的名场面，俗称退婚流。
	王浩然猜测了一下，多半觉得应该八九不离十了。
	这事要是发生在一般人身上，的确是说不准，但云初然是女主。
	女主忽然发生这样的事情，多半是与主角有关。
	而那个七星宗的少主，就是个主角。
	“你知道青云宗在哪里吗？”王浩然想去见识一下这名场面，同时也想去找一下云初然。
	此前分身无暇，顾及不了云初然，怕会让后院更乱。
	但现在这种担心倒是没什么必要了。
	其次，就是对付一下那云初然定下婚约的主角了。
	他忽悠澹台邀月是仙帝转世，但没有忘记自己的反派身份，遇到主角该锤还是要锤的。
	“你想要去青云宗吗？”凤娆问。
	“对，你告诉我怎么去。”王浩然回道。
	“青云宗在深山之中，一般人根本找不到的，我即便告诉你，你也找不到。”凤娆很自然的说道：“这样吧，你上次去过凤溪山下的凤溪台祈福，你直接去那里吧，我到时亲自带你去青云宗。”
	凤娆言语很正经，听不出什么意图，但王浩然对于凤娆那点心思又怎么会猜不出？
	凤娆的好感度已经是满值了，王浩然用脚指头都能想到，她做梦都想把自己给吃了。
	王浩然有点不敢和凤娆单独相处，听到她的话后，并没有立即回应，而是捂住手机，悄声对凤玄素问道：“你知道怎么去青云宗吗？”
	“不知。”凤玄素摇头。
	王浩然听后，顿时有点无奈。
	青云宗肯定是要去一趟的，但凤娆不带路的话，自己一时半会还真去不了。
	想了想，王浩然只能道：“那明天我们在凤溪台会面吧，我想尽快去青云宗一趟，有要事处理。”
	“好，明天我在凤溪台等你。”凤娆的声音中，微微带着一些颤音，透露着掩饰不住的激动。
	王浩然自然是听了出来。
	凤玄素不知两人有那种不清不楚的关系，倒是没有感觉怎么奇怪。
	而且，她就是感觉出来了，也不会刻意纠结这事。
	若是以前的话，她可能会刨根问底，但得知夫君是仙帝转世，而自己是妃子后，也不敢管夫君这方面的事情。
	要是惹夫君不开心了，夫君不宠自己，那就不妙了。
	王浩然结束了凤娆的通话，再度与凤玄素暖语了几句，接着去宁傲雪那边了。
	修炼了一夜。
	清晨时，王浩然依旧精神抖擞，踏上了去凤溪台的旅途。
	半上午的时候，王浩然到达了目的地。
	凤娆早就在凤溪台的大殿中等候了。
	与一个月前相比，凤娆似乎清减了许多。
	不知道是因为被凤溪山的事物所扰，还是因为什么别的缘故。
	不过，王浩然的注意力，很快就转向凤娆另外的地方。
	之前接触凤娆的时候，并没有复制叶凡的记忆，因此见识比较浅薄。
	但得到了叶凡的记忆后，千年的学识和认知加持，让王浩然通晓许多东西。
	王浩然和方幽若、宁傲雪、凤玄素等修炼的时候，得到了修为是有一定差异的。
	这与她们各自的体质，有些直接关系。不过，虽然有差异，但差别并不大。
	但一些女人的体质格外的神奇，是天生的炉鼎。
	当然，王浩然修炼的魔帝内经，讲究阴阳调和，对双方都有益，并不是单方面的掠夺。
	但即便是如此，这种神奇体质的女人，还是对魔帝内经的修炼者大有裨益。
	比如，和方幽若修炼得到的修为是1，若是和凤娆修炼得到的修为，可能就是10。
	一个凤娆，抵十个方幽若。这差距不可谓不大。
	而且更神奇的是，在王浩然利用修炼《魔帝内经》得到的能力细致观察后，发现凤娆的元阴还在。按理说，这不应该在才对。
	毕竟凤娆曾经结过婚，而且还有一个那么大的儿子。
	此时王浩然感觉到了满满的套路气息，估计燕飞鹏就没碰过她。
	凤娆的之所以元阴还存在，是因为她与燕飞鹏没有感情，也没做过那个事。
	至于女配凤娆的体质，为何会比女主方幽若还适合修炼那种功法，其实也并不突兀。
	方幽若是叶凡剧情中的单女主，而叶凡今后主修的是青帝长生诀，方幽若没有那方面的体质，其实很正常，毕竟叶凡不会修炼那种功法。
	因此在方幽若这个女主的设定中，不会添加那种不必要的体质。
	而身为女配的凤娆，却是有着这种体质。这可能是因为，在燕云天的主线一些剧情中，会有那种邪修看上了凤娆的体质，然后意图不轨。
	说白了，凤娆这体质完全就是拉仇恨，然后让燕云天装逼打脸的。
	在武道之中，其实也存在双修之法的，只是与修仙级别比较起来，要弱上太多了。
	不过燕云天早就凉凉了，这种剧情也就不会出现了。可王浩然看出了这点后，却不免动了念头。
	抵十个方幽若，这可算是实打实的修为，他能不心动吗？
	要知道，当初和方幽若首次修炼，直接是炼气期的修为涨了一层。
	现在王浩然的修为，在炼气期八层，要是继续和其他女主修炼，还是需要一段时间，才能跨过炼气期的。可如果和凤娆修炼，说不定就直接跳级。
	而且，凤娆其实也很漂亮，能打92分，还拥有自己身边的那些女主，所不具备的特殊韵味和高贵气质。王浩然觉得，自己不妨尝试一下熟女的滋味。
	第606章 前往青云宗
	王浩然暂时收起念头，看向凤娆的神色。
	只见凤娆正在打量着自己，眸中有盈盈光彩闪烁着，不知道内心在想什么，随后才出声打破沉默，有些感慨的道：“还记得吗？当初我们就是在这里初次相遇的。”
	“当然记得。”王浩然点头。
	凤娆只是提了一下，但却没有顺着这个话题，往下继续说，只是转而道：“恭喜你和玄素相认了，我这个做姐姐的，真该好好恭贺一下你们。”
	“若有机会，我以后会和玄素回凤溪山一趟的，那里毕竟也算是玄素的家。”王浩然道。
	“有心了。”凤娆笑了笑，有些好奇的问道：“你去青云宗找云初然有什么事情？”
	“这事比较复杂，我以后会和你解释的，现在还是不要问那么多吧，我们出发？”王浩然道。
	“好。”凤娆很顺从的点了点头，随即从座位上起身，扭着腰朝着王浩然走来。
	一股来自于高贵御姐的气息，扑面而来，让人心中顿觉有些躁动。
	王浩然立即就感觉，从心灵到身体生出一种难以言喻的诡异冲动。
	在修炼魔帝内经前，他本不至于如此，毕竟作为一个老江湖，定力还是非常不错的。
	但自从修炼魔帝内经后，看到上佳的修炼鼎炉，就有些按捺不住。
	叶凡当初搜刮极天魔帝弟子和女人的记忆，得到的信息总归还是浅薄了一些，没有真正魔帝内经修炼者的切身感受。
	因为这功法无形中会放大情感。特别是上佳的鼎炉对自己的吸引力会很大
	当初极天魔帝打几个仙尊道侣的主意，其实很清楚后果，但还是那么做了，其中有一部分原因，也许就是因为魔帝内经的影响，鼎炉的吸引所致。
	当然，这从另外一个角度上来说，还有一个益处，那就是和道侣修炼时，可以无形放大道侣的情感。
	换言之，也就是能让道侣对自己的爱意更深更浓。
	这也是为什么，王浩然和女主修炼魔帝内经后，会感觉好感度变得容易刷了的原因。
	思索间，香风袭来，风华绝代的身姿在视野里放大。
	不过，这道身影在来到他面前一米远时，忽然止步，没有继续往前。
	“去青云宗都是山路，你不是武者，或许会感到有些吃力，如果实在着急要去青云宗的话，我可以携你同行，这样会快许多。”凤娆道。
	王浩然下意识的想说，根本用不着，但心态转变后，并不抵触接近凤娆，于是顺势回道：“那就劳烦姐姐了。”
	凤娆一怔，惊异了一下这个称呼，但很快就惊觉这称呼很合理。
	凤玄素是她认的妹妹，妹妹的夫君称呼自己一声姐姐，也是应该的。
	此时并不是凤溪山的祭祀，外面的凤溪台上有很多游客。
	凤娆身份比较特殊，在凤溪山下自然不会公然露面，因此将早就准备的轻纱斗笠戴上。
	回凤溪山的凤娆，并不做现代装扮，而是一袭宫装，看起来高贵典雅，带着轻纱斗笠一点也不违和，有种武侠电影中江湖侠女的既视感。
	和王浩然离开凤溪台，到了无人之处时，凤娆揽住王浩然的腰，然后纵身而起。
	王浩然只感觉地面离自己越来越远，很快就到了一个树端之上。
	凤娆脚尖轻点树端枝叶，身形一顿，再度纵身一跃，几个闪烁间，就已经在数十丈之外了。
	作为凤溪山的山主，凤娆的实力还是非常高的。
	之前王浩然修为有限，并没有看出凤娆的底，加上凤娆也并没有刻意出手。
	而王浩然现在成为了修炼者，凤娆即便不出手，修为也是瞒不住他的。
	更何况，凤娆用轻功，真气底蕴也是不经意的透露了出来。
	凤娆的真气修为，接近两百年的样子，即将步入丹劲大宗师的境界。
	比起苍州十大武道世家之首的左丘家的左丘老头，都是强悍许多。不过，这也是情理之中。
	苍州武道昌盛，但与真正隐世江湖的顶尖宗门相比较，还是要差上一些的。
	在丛林树端起跃间，凤娆也没有什么逾越的举动，更没有如以前那般，一副要吃人的样子，反而是变得“规矩”了起来。
	王浩然对此，还颇有点不适应。但很快就想到，可能是自己的疏离，让凤娆觉察到了。
	凤娆伤心了，或者是不想让自己为难，所以才会这样。
	相对之下，王浩然觉得凤娆“不想让自己为难”这个可能性大很多。
	不得不说，凤娆挺“懂事”的，“懂事”让人有点心疼。
	感叹间，王浩然不禁有一丝愧疚。说实在的，只管放火不管灭火，对凤娆其实还挺残忍的。
	凤娆离开清灵回凤溪山后，明显清减了许多。按理说以她的修为，这根本不应该。
	可想而知，回凤溪山后多半是心情郁郁，太过思念而导致的。
	这么想着，王浩然便想给与凤娆一些安慰。
	不过，他还是挺君子的。毕竟君子动口不动手嘛。
	但凤娆忽然遭遇袭击，心神荡漾，真气瞬间散乱。
	刚踩在树端上借力的脚，一个趔趄。
	两人朝着地面落去，眼看着就要摔到二十几米下的地面上。
	但好在凤娆及时提起真气，再次施展轻功，提身一跃而起，重新回到树端。
	不过只是平稳的站在树端，并没有继续前行。
	凤娆感受到脸颊残留的温热，带着一些疑惑和惊喜，将目光投到了身边这张俊朗的面孔上。
	“姐姐真是好身手。”王浩然赞声说了一句，似夸奖凤娆反应及时，没有让两人一头砸进下方丛林的泥土里。
	“小小轻功而已，还有更厉害的，你是否要见识一下呢？”凤娆的眸中，恢复了往日里的一些神采。
	对于这种目光，王浩然实在是熟悉了。说得简约一点，这就是要“吃人”的目光。
	而且，王浩然之前打量凤娆时发现，凤娆今天没有不便。
	此地是丛林之中，人迹罕至，多大的动静都不会有人知晓……
	第607章 再遇云初然
	想要提升修为与心底的那种念想交织着，占据着王浩然的脑海中。
	只是，这种念头并没有持续很久，很快就被他压制了下去。
	因为要是这么做的话，实在太过浪费了。
	凤娆的这种体质，虽然上佳，但说白了只是幼苗而已。
	要是完全体现其价值，需要配合特定的功法修炼，让幼苗成长，最后结出果实。
	此时收获果实，才能最大限度的得益。
	如果只看眼前，王浩然或许可以成功跨过炼气期，可却会因小失大。
	而且，他需要赶去青云宗，去赶那个退婚的名场面。
	若是真修炼起来，一时半会的结束不了，会耽搁很多很多时间。
	而除了赶那个名场面外，王浩然还很想试试看，能不能截胡那个七星宗少主的主角机缘。
	像这种开局退婚流的名场面，一般都是高武玄幻或许高武修仙的剧情。
	蓝星极有可能只是一个“新手村”而已。
	这七星宗少主若要崛起，绝对会有金手指。
	而且这个金手指，绝对还不小，很可能非常逆天。
	根据一些剧情的差异，触发这个金手指的时间，一般就是在退婚的前后。
	如果，触发金手指是在退婚之后，那王浩然就有机会夺取机缘了。
	但若是在退婚之前，就已经触发了，那么也就只能提前解除隐患。
	这种得到金手指逆天崛起流的主角，开局一般都很弱的，与叶凡不同。
	叶凡虽然现在比王浩然弱，但有着一个大杀招，那就是燃烧仙尊灵魂，与敌人同归于尽。
	王浩然暂时不敢杀叶凡，但这个七星宗的少主，应该是没有这种手段。
	“这里环境很不错呢。”思索间，旁边的凤娆媚眼如丝的看着王浩然，忽然说了这么一句。
	王浩然自然懂是什么意思，不过心中已有决定，自然是不会做出不要果实，而吃掉幼苗的这种血亏举动。
	“是挺不错的，不过我有要事去青云宗，不能耽搁，所以还是不要看风景了。”王浩然眨了眨眼：“你若是想看风景，我迟早会和你一起看的，何必急于一时呢？”
	王浩然打算等云初然的事情过去后，再教她功法，毕竟现在需要赶路，说起这些事来，实在有些不便。但是不妨先给她一点甜头，说着便吻上了凤娆性感的嘴唇。
                凤娆起初的回应很生涩，但渐渐就熟练了起来。两人口舌激烈的相吻着，舌头纠缠在了一起，直到呼吸急促才分开。
	凤娆眼中水汪汪的，媚的简直要出水了，心中欣喜异常，脸上一些淡淡的憔悴之色，都尽数的消散了。
	因为她能感受到王浩然不再排斥她了。
	“恩，那我们尽快赶路吧。”凤娆心情大好，但不敢耽误王浩然的事情，很快收敛心神。
	凤溪山离青云宗的距离，仅仅只是隔了一个巨大丛林，也不算特别遥远。
	在凤娆拼尽全力的赶路之下，数个小时后，就来到了青云宗的范围里。
	凤娆没有贸然闯上山，开口喊了一声，“凤溪山山主凤娆前来拜山。”
	真气裹挟着声音，震得丛林各种鸟兽四散，也传到了山顶。
	这么大的动静，很快就引来了青云宗的人。
	青云宗的宗主，亲自下山来迎接，将凤娆和王浩然请上山去。
	凤溪山和青云宗的关系，还是极为不错的。
	要不然的话，当初两家势力也不会定下姻亲了。
	古香古色的楼阁，树立在群山之上，看起来巍峨壮观。
	青云宗的会客厅中。
	云初然的父亲，也就是青云宗的宗主，名为云风。
	凤娆和云风寒暄了一阵，旋即提出想要见云初然。
	听到这里，云风面上露出一些不自然的神色。
	燕云天死后，他就为云初然与七星宗定下姻亲。
	此时凤娆拜山，云风免不得认为，凤娆这是来找茬的。
	不过，凤娆来都来了，这事无论如何都要解决一下。
	随即通知弟子，将云初然喊来。
	等待间，凤娆疑惑的看了王浩然一眼。
	青云宗这么快与七星宗定下婚约，但凤娆也不至于亲自登门来找茬。
	毕竟，这事还是她当初许可云初然的。
	见云初然的事情，自然是王浩然在途中提出来的。凤娆只是照做罢了。
	可她实在不明白，王浩然特地前来找云初然做什么。难道是对云初然有意思？
	不过当初在清灵时，小医仙可是亲自为云初然诊过脉，确定云初然有了身孕……
	传话弟子离开一会，云初然很快来到大厅中。
	“娆姨。”云初然来到客厅，恭敬的行了一个晚辈之礼。
	对于凤娆，她还是抱着一些感激之心的。
	对凤娆行过礼后，云初然目光微微一移，落到了旁边的王浩然身上。
	心中顿时升起一些慌张与恐惧。
	当初在清灵时，王浩然警告自己的话，如今还犹在耳边。
	若是敢与人定下婚约，就让青云宗上下鸡犬不留……
	现在王浩然忽然前来，肯定是为了婚约的事情。
	眼前虽然只有凤娆和王浩然，但云初然觉得，王浩然很可能带了其他高手过来。
	难道今天是青云宗的大难吗？
	“云小姐，多日不见，你还是风采如昔啊。”王浩然笑着，率先打了一个招呼。
	云初然一点也笑不出来，匆忙解释道：“婚约的事情，是我父母自作主张的，我也是后来才知道这事。”
	这话，听着很容易让人误会。
	云风和凤娆都是用奇异的眼神，看着云初然。
	王浩然自从成为修炼者后，可谓观人入微，一个人有没有说谎，可以轻易看出来。
	因为说谎的话，情绪以及身体上的一些细微变化，根本瞒不过他。
	简直就是人形测谎仪。
	王浩然能够看出，云初然没有说谎。
	判断出这一点后，王浩然打消了找茬的念头。
	云初然莫名其妙被定下婚事，这事其实可以归结于主角光环和女主光环发作，并不能怪云初然。
	王浩然还盘算着，与云初然发生一些故事，自然是不会随便甩脸色给她看。
	而且，不但不甩脸色，王浩然还打算续接这个误会，忽然从座位上站起来，很是激动的，抓住了云初然的手，喜道：“初然，我就知道，这一定不是你的意愿。”
	说罢，直接将云初然揽入怀中。
	云风、凤娆包括云初然在内，全部都懵了。
	第608章 一起去退婚
	这情这景，实在是太引人遐思了。
	云风和凤娆自然是往那方面去想，觉得云初然和王浩然有着说不清的关系。
	云初然惊愕过后，下意识的想要推开王浩然。
	毕竟，两人真没那种瓜葛。
	不过还没来得及做出这动作，耳边就传来一些细微的声音。
	“乖，配合一点。”
	声音入耳，云初然直接僵住了，丝毫不敢乱动。
	王浩然用的仅仅只是云初然能听到的声音，云风和凤娆并没有听到什么。
	觉得这戏做得差不多了之后，王浩然才适时的松开了云初然。
	云风有些不悦，但顾忌凤娆的面子，在事情没弄清楚之前，也没有立即发作，只是皱了皱眉。
	王浩然才懒得理会云风在想什么，只是对云初然问：“七星宗那边，你打算怎么处理？”
	“我和父母商议好了，决定尽早去退婚。”云初然回道。
	“那我陪你一起去。”王浩然顺势说。
	他来找云初然，本就是想去见识了一下这名场面，和云初然一起去，更能切实感受一下。
	在年纪上，他和云初然是差不多的，看上去就是一对俊男美女。
	和云初然一起去退婚，必然会让人误会。
	这种定位，就像是退婚流中，女方身边的那种反派。
	当然，为了更融入这个角色，还差一些设定。
	与云初然说完之后，用灵气伪装成真气，大概透露出化劲大宗师左右的真气修为。
	随着这些真气悄然流转，云风、凤娆和云初然都是大惊失色。
	凤娆和云初然在此之前，只以为王浩然是个普通人。
                但云初然看到了王浩然化劲大宗师的修为后，自然而然地对之前王浩然所说的化劲大宗师境界的前辈保镖是否存在产生了怀疑。
                 毕竟王浩然自己就是化劲大宗师，按理来说并不需要另一个化劲大宗师来保护他。
                王浩然自然看出来了云初然的疑惑，对她眼神示意了一下。
                云初然顿时明悟，原来那个所谓的化劲大宗师前辈就是王浩然自己。
               云初然对王浩然的武道天赋有些崇拜，但想到他对自己做过的那些过分的事，内心便有些愤懑。
              【叮，女主云初然对宿主好感度提升20，当前总好感度为0（形同陌路）】
	云风本也没有从王浩然的身上，觉察到真气波动，也以为他不是武道中人。
	“小友原来和初然有情，全都怪我事先未察觉，要是早知道的话，断然不会为初然定下婚事的。”云风最先反应过来，笑呵呵的出声道。
	刚才还在因为云初然和王浩然的举动，而有些生气，此刻态度却是来了个一百八十度的大转弯。
	王浩然的年纪，看着也就十八九岁的样子。
	这样的武道天才，足以让云风忽略掉那些细枝末节。
	凤娆将云风的态度转变看在眼里，暗呼一声，老家伙真是好不要脸。
	随即，目光幽怨的看着王浩然。
	她也是到此时才得知，王浩然居然修武，而且真气修为还不低。
	凤娆自认也是武道天才了，但在王浩然这个年纪，远远没有这样的真气修为。
	不过，凤娆并没有当众拆台，更没有出来搅合王浩然的事。
	“无妨，只是定下婚约，去解除就是了。”王浩然表现得大方的样子。
	云风见状，满脸笑容，忍不住打听起来，“不知小友出自什么势力，可否告知？”
	能在这个年纪，达到这样的真气修为，天赋固然是一方面，但要说没有修炼资源辅助，云风绝对是不信的。
	而且，凤娆亲自带他来青云宗，很大程度上也证明着，王浩然的身份不一般。
	可云风想破脑袋也不可能想到，这个十八九岁的少年，和高贵的凤溪山山主，有着特殊的关系。
	“请恕我不能相告，我只能说，初然和我在一起，绝对不会辱没她。”王浩然忽悠道。
	云风见王浩然不说，也不好强求的，反正知道王浩然的背景不简单就是了。
	其余的倒不是特别重要。
	“对了，初然，你之前说的那件事……”云风忽然想到什么。
	正是云初然违反诺言定下婚约，就要青云宗鸡犬不留的那件事。
	云初然没有立即回答，而是看向了王浩然，眼神中有寻求之意。
	“什么事情？”王浩然装作不明白的样子。
	云风赶紧解释了一下。
	王浩然“哦”了一声，随即对云初然道：“这是你想要和那个七星宗的少主取消婚约，所以才撒的谎吧？”
	云初然听到这话，已经明白该怎么说了，当即对父亲云风道：“父亲不必担心，这是我胡说八道的。”
	“原来如此。”云风顿时放下心来，随即对王浩然道：“既然你和我家初然有情，那不如知会你家长辈，我们两家定下婚事，你看如何？”
	云初然下意识的想要捂住脸。
	这不是因为害羞，而是觉得自己这父亲，实在是太不要脸了，自己身为女儿，都是感到羞愧。
	可父亲神态自若，完全没有觉得有什么问题。
	“此事不急，等去了七星宗一趟后，再谈这件事。”王浩然回道。
	“这样也好。”云风点了点头，接着迫不及待的道：“那不如尽早出发吧，我写一封信，让宗门中的长老带上，随同你们一起去七星宗。”
	和七星宗婚约的事情，是云风率先提出来的。
	婚约才刚定下没多久，云风怕亲自去了，老脸上挂不住，因此选择用写信的方式。
	对于王浩然来说，云风去不去根本没有关系。
	他所在意的，只是云初然能去就可以了。
	毕竟这名场面，绝对不能少了云初然。
	“不用了，我和初然去就可以了。”王浩然回道。
	云风犹疑了一下，但念及王浩然有着化劲大宗师的修为，也不会吃什么亏，于是点头道：“好，那就按照你的意思吧。”
	云初然张了张嘴，想要拒绝，因为有些害怕单独和王浩然去七星宗相处，但想起王浩然威胁的话语，只能强行闭嘴不语，算是默认了。
	商量好之后，云风立即写信。
	这时，凤娆找了个由头，将王浩然叫到清静的地方谈话。
	“云初然腹中不是有……难道是你的？”凤娆疑惑的问道。
	她能看出，王浩然不是那种喜欢接盘的人，那么唯一的解释，就是云初然有身孕的事，有可能与王浩然有关。
	毕竟，王浩然和燕云天的恩怨，她是很清楚的。
	王浩然借着云初然的事情，去打击燕云天，这也说得过去。
	“她没有怀孕，那只是一个幌子。”王浩然解释道。
	“可小医仙扁素问都诊过脉了，难道还能有假？”凤娆有些不信。
	“她就不能说谎吗？”王浩然反问。
	第609章 古城
	“小医仙扁素问医德高尚，怎么可能会在行医方面的事情撒……”凤娆下意识的想要反驳，但话说到一半，忽然停顿了下来。
	自己作为凤溪山山主，本来也没有理由喜欢王浩然。
	但这样不可能的事情，还是发生了。
	那小医仙撒谎又算得了什么？
	只是，凤娆不禁有些怀疑，王浩然和扁素问的关系，带着一些疑惑，问道：“那你和小医仙是何关系？”
	“和玄素差不多的关系。”
	凤娆听后，神色一怔，随即明白了很多事情。
	原来当时扁素问为燕云天诊治的事情，全是王浩然在暗中安排的。
	而扁素问向燕飞鹏要那么多诊治费，估计也是王浩然授意的。
	“看来我真的是小觑你了。”凤娆呐呐出声，随即很快意识到另外一件事情，惊道：“那你第一次去凤溪台……”
	“我不是去祈福，而是因为知道那天是凤溪山的祭祀，我才会过去的。”王浩然坦然道。
	“为了接触我，去对付燕云天？”凤娆问。
	“不错。”王浩然点头。
	凤娆心中有些恼意，被这样利用了，换做谁都不会开心，但这种不悦，并没有持续多久，就很快会心中的爱意与柔情盖了过去。
	“那你为什么会觉得，我一定能看上你呢？”凤娆好奇。
	王浩然当然不可能说出，这是因为魅力光环的缘故，想了之前盘算的事情，干脆顺势道：“其实这是我们前世的缘分，今生再遇之后，自然就对彼此倾心了。”
	“前世缘分？”凤娆满脸不可思议。
	王浩然再度搬出了，那个妙极了的仙帝转世的理由来。
	凤娆听后，惊愕不已。
	王浩然为了让凤娆完全相信，甚至还展露了一些修仙手段。
	这件事王浩然在来时的途中，就开始考虑了。
	因为要交给凤娆修仙功法，必须要告诉她一些东西。
	而仙帝转世找妃子这个理由，屡试不爽，王浩然自然就搬出来了。
	“原来是我们前世的缘分。难怪我当初首次见到你时，就感觉不受控制似的，一发不可收拾的喜欢上了你。”凤娆有些恍然，但随即神色间，露出一些痛苦，对王浩然坦白道：“其实燕云天是我人工受孕生下的，只是为了有一个继承人罢了。我不喜欢燕飞鹏，看不上他，所以没让他碰过，我的身子现在还是清白的， 但毕竟我生过孩子了……为什么我们没有早点遇见……要是早点遇见……我的身体并不是完美无缺的了，没资格成为你的妃子。”
	王浩然已经知道凤娆的元阴还在，已经隐隐猜到真实原因了。但凤娆亲口说出来后，还是觉得这套路有些让人无语。
               “我转世稍微晚了一些，而且转世之后，也不是第一时间就恢复前世记忆的，此前错过也是在所难免的事情。”
               王浩然安慰了一下凤娆，表示自己不在乎，让她也不要将这事放在心上。
	随即，于是顺其自然的，教给适合凤娆的修仙功法。
	凤娆是武道天才，对武道很向往，初闻修仙之道，同样神往无比，将王浩然所说的，全部都谨记了下来。
	但心中，还是有些无法开怀，虽然自己的身体还是清白的，毕竟曾经孕育过。
	“修仙达到一定境界时，是否可以脱胎换骨？”凤娆忍不住询问了起来，但说完后，感觉没能清楚的表达自己的意思，于是又补充道：“我指的是，从内而外的，彻底焕新，就好像一种重生。”
	这话，已经算是很清楚的，王浩然自然听明白了。
	凤娆还是觉得不洁，所以想彻底改换身躯，然后和自己在一起。
	王浩然能理解她的想法，只是，这个时间会很长……
	“虽然步入炼气期后，就能算入门修仙者了。在修为达到化神期之前，依旧只是凡体，达到化神期时，需要舍弃凡体铸就仙躯，因为凡体是无法真正承受漫长岁月的冲刷。”王浩然缓缓说道：“到那时，才能算是真正的新生。”
	“化神期是么，我一定会达到的！”凤娆的眼神中，充满着坚定。
	王浩然不禁苦笑起来。因为要达到这个阶段，需要的时间真的很长。
	不过，如是凤娆真的能达到那个阶段，那到时和她修炼，得到益处也是巨大的。
	渡过炼气期与化神期之间的灵气差距，大到一种难以想象的地步。
	相较之下，肯定是晋升化神期要合算许多。
	当然，这只是从得益角度上打的一个比方。
	因为等凤娆化神期了，王浩然肯定不止这个境界。
	凤娆有了决定之后，便与王浩然刻意保持距离，甚至明知王浩然和云初然出发去七星宗，自己与他可能会有一段很长的时间无法相见，也没有做出什么临别前相偎相依的任何举动。
	甚至，王浩然想要拥一拥她，都被凤娆退后闪开了。
	理由嘛，很简单。凤娆想要新生之后，洗去不净，再与王浩然接触。
	云风那边把信写好了。
	王浩然、云初然和凤娆一起下山，很快分道而行，两人去往七星宗，而凤娆则是回凤溪山。
	从青云宗到七星宗，全力赶路之下，都需要将近一天的路程。
	一路上，云初然还是比较忐忑的，同时心中也有很多疑问。
	星夜时，王浩然和云初然来到了一座古城。
	七星宗就在这古城之中，不过现在天色已晚，不便直接去七星宗。
	王浩然和云初然在古城中找了一家客栈住下。
	王浩然不是主角，自然不会遇到，客栈只剩下一间房，然后两人不得已睡一间的这种套路剧情了。
	但是，王浩然是个反派，即便还剩下很多房间，但却是可以要求，与云初然住在一间。
	毕竟反派又不是正人君子，能跟你讲道理吗？
	第610章 楚天
	星夜下的古城中，显得格外的清静，没有都市里的浮华与躁动。
	在古城中七星宗范围的某间房子中，一个少年在大吼大叫着，发泄着心中的不快。
	这个少年叫楚天，正是七星宗的少主，也就是与云初然定下婚约的那位。
	发泄了一些后，楚天这才平静了一丝丝。
	不多时，门外响起敲门声。
	楚天本不想理会，但听得门外的人出声。
	“天儿，是我。”
	楚天听得这声音，是属于父亲的，这才去开门。
	受伤的日子以来，宗门中倒是有不少人来看过他。
	但他们抱着的心思，几乎全是幸灾乐祸，只是来看自己笑话的。
	而楚天的父亲，自然不在此列。
	“父亲。”楚天打开门后，看到门外的中年男子，轻声唤了一下。
	“天儿，你的脸色看起来很苍白，身上的伤还疼吗？”楚天的父亲楚战，关切的向儿子问道。
	楚天苦笑了一下。
	身上的痛其实并没有什么，但心中的痛苦，才是最让他无法忍受的。
	他武道天赋出众，未来前途本来不可限量，但出外历练发生的意外，却是让他经脉受到了不可逆的伤，今后无缘于武道。
	这对于一心想要成为强者的楚天来说，实在是一件难以接受的事情。
	楚战从儿子的神色间，能读出他的情绪，赶紧宽慰说道：“你的经脉虽然在隐世江湖中，无人能够修复，但除了隐世江湖外，世间还有一些上古宗门和家族，他们之中的任何一个势力，都凌驾于隐世江湖的门派之上。”
	“我会想办法，去这些上古宗门和家族中，求取治疗你经脉的神药，不要灰心。”
	说话间，楚战拍了拍儿子的肩膀，想让他振作一下。
	“那些上古宗门和家族，只是存在宗门典籍中的一些记录里，也许根本不存在的。”
	楚天身为七星宗少主，也有权限查阅宗门的一些秘辛，自然了解其中的一些信息。
	自然是觉得，这希望几乎渺茫到可以忽略不计。
	“一定存在的。”楚战也知道希望不大，但说话的语气，却显得很肯定。
	因为他若是也这般颓丧，那儿子就更会失掉心中仅存的希望。
	“即便是存在，那些上古宗门或是家族，凭什么会给我们修复经脉的药材？”楚天换了一个角度，回应着父亲的话。
	“只要付得起价钱，一定能够取来的。”楚战道。
	“我现在已经是废人了，只怕宗门里的那些老家伙，决计不会答应这事，尤其是大长老。除了我之外，大长老的孙子，可是最有希望取代我，接替七星宗少主之位，成为下一任七星宗的宗主。”楚天摇了摇头，自嘲了一下。
	说到此处，他还想起白天听到的一些事情，继续说道：“我听说，明天有宗门会议，可明天不是月末，不是例行宗门会议的时间，看来明天是有大事发生。”
	楚战皱了皱眉，暗道消息传得真快，不过这事否认也是没用的。
	“是大长老提出来的。”楚战叹息道。
	“这个老家伙，还真是迫不及待，看来明天过后，我的七星宗宗主之位继承人的身份，就要被取消了。”楚天冷笑了一声。
	他的少主身份，不是因为他是楚战的儿子，而是因为他是七星宗的下一任宗主。
	“这个老家伙想要得逞，没那么简单。”提起大长老，楚战也不禁有些咬牙切齿。
	他虽然是宗主，但长老会的权利也不小，很多事情上，都要受制于长老会。
	当然，这其中主要的原因，是因为很多长老以大长老马首是瞻。
	若非如此的话，仅仅凭借大长老一人，是绝对不敢这么嚣张的。
	听到楚战的话，楚天沉默了下来。
	以他现在的情况，真的没脸继续强留这个少主之位。
	楚战一时间，也不知道该怎么安慰了。
	这时，有弟子忽然前来通报，但看到楚天后，并没有出声。
	楚天看到这弟子，知道这是楚战的心腹，是可以信任的。
	按理说，有什么重要事情，应该不会避讳自己的。
	疑惑之下，楚天故意道：“我现在还是少主，难道这么快就不受待见了吗？”
	这弟子不知如何回应，朝着楚战看去，露出询问之色。
	楚战生怕，要是瞒着不说，更会让儿子心里不舒服，无奈之下，只能道：“有什么事情，直说吧。”
	得到授意，这弟子也是立即汇报道：“我接到消息，青云宗的云初然刚到了古城，目前现居在一家客栈中。”
	听到这话后，楚天的皱了皱眉。
	和云初然差不多，他也是和长辈定下婚约后，才得知这件事。
	对此，楚天谈不上太开心，但也并不反对。
	可现在自己刚刚出了这样的事情，云初然就跑到古城来了，估计来意不简单。
	“天儿，也许初然只是过来单纯的看望你一下，并没有其他意思。”楚战也隐隐有点感觉，但并没有点出，而是尽量往好的方向想。
	“呵呵，如果真是这样的话，那又何必避讳我呢？我看……”楚天看向那汇报的弟子，用审视的目光道：“看来你的话，并没有说全吧？云初然是一个人来的，还是和长辈来的？”
	如果只是云初然一个人过来，那还可以理解为单纯的探望，但若是与其他人前来，那其心就很明显了。
	“少主英明。”这弟子惊骇了一下，无奈汇报道：“云初然的身边，还有一个俊朗的公子哥，暂时看不出来路，但他气质不凡，估计出身绝不简单。”
	“看来明天我不止要失去少主之位，连同这个漂亮的未婚妻，都要一起失去。”楚天凄然冷笑了起来。
	“天儿……”楚战看到儿子这神色，担忧不已。
	“父亲，我想一个人静一静。”楚天面无表情，忽然打断楚战的话语。
	楚战也不好继续说什么，叹了一口气，忧心忡忡的离开了。
	清幽的房间中，只剩下楚天一个人。
	平息了一会情绪后，他将藏在房间中的，一个半尺来高的黑塔拿了出来。
	第611章 神秘黑塔
	这半尺来高的黑塔，非金非铁，非石非木，不知道是什么材质的。
	楚天看着这个黑塔，眼中有光彩闪烁不停。
	这黑塔正是他从历练中偶然得来的。
	当时在古森林中，面对一些凶兽围攻，受了重伤，眼看着就要一命呜呼。
	但就这此刻，虚空中忽然撕裂出一条裂缝，将凶兽吸进了虚空中。
	楚天透过这虚空的裂缝，从中看到了两个人打斗的情景。
	或者准确一点说，那不能算人，而是仙神。
	因为那战斗的余波，致使星辰崩碎，星河倒转。
	这已经脱离了武道范畴，也脱离人的范畴。
	那两个仙神战斗的缘由，就是因为争抢这神秘黑塔。
	只是，最终两个仙神，两败俱伤，谁也没有讨到好处。
	而且神秘的黑塔，还从虚空乱流中飞出，到了楚天的面前。
	能让两个仙神拼命争抢的神秘黑塔，怎么可能是普通之物？
	起初，楚天就是如此肯定的。
	但他研究了很久，发现根本研究不出什么门道来。
	这黑塔看上去，就像是普通摆件一般。
	不过，楚天还是不死心。
	将房间反锁，继续研究了起来，试图从中找出什么机关之类的。
	可尝试了很久，还是没有任何发现。
	气恼之下，楚天直接将黑塔摔了出去。
	砰的一声，黑塔撞在墙壁上，然后骨碌碌的在地上翻滚，最终滚到了床底下。
	而就在黑塔脱离楚天视野的时候，泛起了一些淡淡的毫光。
	只是，这毫光一闪而逝，没让任何人察觉。
	——
	古城中的客栈里。
	云初然坐立不安，心中七上八下的，不时的用眼神，偷偷看王浩然。
	王浩然趴在窗边，似在欣赏古城中的夜景。
	古城中，现代化的东西很少，比起苍州都要少。
	这让王浩然有种置身在玄幻世界的错觉。
	良久后，这才王浩然才收回目光，看着惴惴不安的云初然。
	“不要紧张，我又不吃人。”
	“你……你到底想要做什么？”见沉默被打破，云初然也是小心翼翼的，说了自己的疑惑。
	“这你就不要管了，你只需要知道，我不会害你，这就行了。”王浩然道。
	云初然对于这句话，连半个标点符号都不愿相信。
	不过，表面上也不敢质疑什么，只是沉默不语。
	“不信？”王浩然从云初然的神色间，读出了一些她的心思。
	“你害我失了名节，我如何信你？”云初然下意识的反问了一句。
	“这话可说得太严重了，我可没有对你做那种事，都是小医仙对你动的手脚，而且我上次已经对你说过了，你的记性不会那么差吧？”王浩然道。
	“可你在人前，让大家以为我有了身孕，这难道不是让我失了名节吗？”云初然反驳道。
	“拜托，当时在场的人，几个手指头数的过来，而且其中两个埋进黄土了，剩下的都不是多嘴的人。”王浩然道。
	“即便是一个人知道，那也算。”云初然对清白还是看得挺重的，坚持说道。
	“喂，你信不信，我来真的？”王浩然皱了皱眉。
	云初然脸色惨白了几分，但很快又不那么害怕，反而觉得解脱似的：“我既然和你同行，就预想到会发生这事。”
	说罢，居然闭上了眼睛，似乎打算变成木头人，任由处置。
	王浩然倒是挺意动的。
	只是云初然现在对他，还远远达不到爱慕的程度。
	直接顺势做点什么，对修炼无益，而且还很浪费。
	还是需要先刷好感度。
	对此，王浩然已经有一些构想了。
	云初然作为一个退婚流中的女主，在主线剧情中，今后会被打脸，还会喜欢上主角，反过来一顿舔。
	而这种转变，几乎来源于一点，那就是云初然抛弃的废材，其实是一个让他仰望的天才。
	说白了，在云初然的内心中，很崇拜那种妖孽级的武道天才。
	这种崇拜演变下去，会逐渐转变成爱慕。
	而这个条件，王浩然很符合。
	只是，他在青云宗时，仅仅展露了化劲大宗师的修为。
	但这对于云初然来说，似乎还不够震撼。
	或者说，她虽然惊讶，但由于王浩然之前做了一点过分的事情，她心中的崇拜被那件事的嫌隙给冲刷掉了。
	要让云初然心中的这种崇拜，放大到盖过嫌隙的地步，需要多展露一些本事。
	理清了这些后，王浩然很快就有了计划。
	只是，现在单纯的在云初然面前露一手，是个不错的办法，但效果不会太强。
	王浩然另有一个更好的计划，想了想，忽然冷声对云初然道：“云初然，你不要把自己看得太高了，做我丫鬟的话，你勉强合格。但要想做我的女人，你还不配。”
	“我之所以来七星宗，是有其他更重要的事情要办，并不是因为你，你最好拎清楚这一点。”
	闻声，云初然缓缓睁开眼睛，心中很是不服。
	什么叫做丫鬟才勉强合格？
	自己怎么说也是青云宗宗主的女儿，家世还算显赫。
	哪怕王浩然是超级宗门中的少主，也太过自傲了吧？
	只是，这些话云初然只敢在内心想想，不敢直接说出来。但，还是忍不住哼了一声，以示抗争。
	“刚才的话，没听清吗？去倒水过来给我洗脚。”王浩然淡淡回应了一下。
	听到这话，云初然总算是明白了。
	这家伙原来是真的把自己当丫鬟用，简直岂有此理！
	云初然很想说，士可杀不可辱，但终归还是没有勇气。
	只是倒水而已，犯不着弄得和性命对等。
	云初然忍着不悦，去打了一盆水过来。
	王浩然泡了一会脚后，很快就在床上休息了。
	这间房中，只有一张床。
	云初然见到这一幕，叹息了一下，无奈的趴在桌子上，准备将就一夜。
	起初，她自然是睡不着的，但不知怎么的，越来越困，很快就入睡了。
	而这时，王浩然陡然睁开了眼睛。
	他之所以和云初然一间房，并不是打算直接与云初然发生什么，一是为了打击她的傲气，二是为了方便造梦……
	这是王浩然修为达到炼气期八层后，新学的一种法术，名为造梦术。
	造梦术看似有些鸡肋，不过对王浩然极有用处。
	第612章 七星宗议事厅
	次日。
	云初然悠悠醒来。
	昨晚她做了一个奇怪的梦，梦里她是一位仙帝的侍女……
	而且梦中的情景，无比的真实，她现在还能回想出其中的细节。
	只是，她稍微回想了一下后，便觉得脸上燥热。
	因为这种梦，是那种不可对外人言说的梦。
	更甚至，那位仙帝的样子，隐隐间还与某人很相像。
	云初然涣散的眼神，凝聚在窗边的王浩然。
	没错，梦中的那位仙帝，简直和王浩然一模一样。
	感知到云初然正在打量自己，王浩然目光从窗外收回，投到了云初然的脸上。
	“去打点水来。”王浩然淡淡道。
	古城中风景不错，生活方式都保持着古代的一些风格。
	云初然的目光与王浩然相撞，有那么一个瞬间，她只觉得王浩然的身影，与梦中那位仙帝重合了起来。
	“是。”云初然鬼使神差的，顺从的应了一声。
	但很快就惊觉起来，那这只是一个梦而已。
	毕竟，这世间怎么会有仙人呢？！
	而且即便有，这个仙人，也不可能是王浩然。
	王浩然最多只是一个超级宗门的少主而已，虽然年纪轻轻的就达到了化劲大宗师的境界。
	但在超级宗门中，修炼资源丰富，大力培养的话，造就出王浩然，其实也不算特别惊奇的事情。
	当然，王浩然的武道天赋好，也是很重要的一点。
	但还不至于让云初然一个一流宗门的宗主之女，那么低三下四的当一个丫鬟。
	不过现在形势比人强，云初然也只能压下心中的傲气，去给王浩然打水。
	半上午的时候，王浩然和云初然离开客栈，经过几条古城道路，来到了七星宗建筑群的大门外。
	路途中，王浩然向云初然询问了一下古城中的势力情况。
	很快就得知了，在这古城中，还有两个堪比七星宗的势力。
	三个势力彼此之间有些矛盾，时常发生一些冲突。
	王浩然听到这里，也是大概能判断出，这就是那个七星宗少主在初级地图“任务挑战”了。
	那便是，解决另外两个势力，让七星宗一家独大。通关了之后，接着去其他地图。
	王浩然对于这种套路，实在是太熟悉了。
	七星宗的大门处，有弟子看守，云初然道出来意。
	弟子听后，请云初然稍等，立即离开去通报。
	过了一小会儿，很快又折返回来，将云初然、王浩然两人请进宗门里。
	在这名弟子引路下，王浩然和云初然来到了一个看着像议事厅的地方。
	王浩然提前用透视看了看情况。
	只见议事厅的首座上，坐着一位中年男子。
	在楚战两旁的位置，坐着一些糟老头子。
	为首处的一个糟老头子，看起来趾高气昂的。
	看他们的样子，似乎刚才是在商量什么事情。
	而且所商量的事情，意见不合。
	否则的话，首座的中年男子，也不会和下手位置为首的糟老头子，互相瞪眼了。
	目光对峙间，直到云初然和王浩然来到厅中时，双方才收敛了一下。
	“初然见过楚叔叔。”云初然朝着首座的中年男子，很有礼貌的打着招呼。
	青云宗和七星宗的关系，还算是比较不错，云初然以前见过楚战，自然是认识他。
	“几年不见，初然真是出落得越来越漂亮了，云风有个好女儿啊。”楚战的话语中，听着像是夸赞，但却蕴含着一些深意。
	“楚叔叔过奖了。”云初然领会到了一些意思，心中有些尴尬，但还是微笑回应。
	“初然突然到访，到底所为何事啊？”楚战心情不佳，和云初然客套了一下后，也不愿啰嗦，直接询问了起来。
	云初然正想开口。
	可楚战下手位置的老头，忽然出声抢先道：“宗主，废除楚天继承人位置的事情，可以不叫他过来。可现在楚天的未婚妻来了，总该出现一下吧，否则岂不是怠慢了。”
	楚战瞪了他一眼。
	这个讨厌的老头，自然就是那位与他作对的大长老。
	“说得不错，楚天该出来一下，别让人耻笑我七星宗不懂待客。”
	“就是就是。”
	“说得对。”
	……
	大长老一说话，场中一些长老很快附和了起来。
	楚战眉头紧皱，扫了这群老家伙一眼，随即有些无奈的，让弟子去通知楚天过来。
	他不想儿子被人当面打击，因此在废除继承人的事情，执意不让楚天过来。
	但现在云初然来了，楚天不现身都不行了。
	而且这大长老忽然来那么一句，很明显就是故意的，是想楚天在人前丢脸。
	显然，云初然昨晚到古城的消息，大长老也得知了。
	并且，还大概猜到了云初然的来意。
	要不然的话，今天议事厅也不会多出两个空位了。
	估摸着，就是大长老刻意安排的。
	等待间，大长老热情邀王浩然和云初然落座。
	王浩然一看这大长老的嘴脸，就是知道他是个反派。
	不多时，一个面色有些苍白的俊朗少年，来到了议事厅。
	“楚天来了啊，快坐吧。”大长老貌似热情的说了一句，但扫视了一下场中，发现没有位置，这才拍了拍皱纹横生的额头，道：“真是抱歉了，没有位置了，只能劳烦少主站一会。”
	听到交谈，王浩然也是确定了，这个面色苍白的俊朗少年，就是楚天。
	立即沟通系统，开始查探起来。
	【主角：楚天】
	【战力值：39】
	【魅力值：197】
	【主角光环：20278（急速上升中）】
	【技能（金手指）：尚未触发】
	楚天的主角光环相比叶凡来说，差将近一万，不过考虑到楚天的主角光环，还在急速上升中，潜力应该是不比叶凡差多少的，而且说不准，最终比叶凡还要高。
	而最让王浩然开心的，无疑是楚天的金手指还没有触发。
	换言之，王浩然有截胡的机会。
	因为若是楚天已经触发金手指的话，那几乎是截胡无望了。
	此前，就有那么一个例子。
	那便是获得古仙医传承的陆辰。
	当时，王浩然想要打陆辰玉佩的主意，结果偷鸡不成蚀把米。
	因为金手指这种玩意一旦和主角绑定了，几乎是不可能夺取的。
	就是不知道，楚天的金手指是什么。
	但从退婚流这个套路来看，王浩然最先想到的金手指，自然就是随身老爷爷了，其次就是获得逆天异宝。
	不过，王浩然对于随身老爷爷，还真是一点都不期待。
	毕竟复制了叶凡的记忆，本身的认知和学识已经足够渊博了。
	而且他平时做的一些事情，其中一部分不可与外人道也。
	带个老爷爷在身边看戏吗？
	再者，随身老爷爷一般比较正派，和他这个反派也不搭，价值观会发生冲突。
	这么想着，王浩然立即用透视打量起楚天，想看看他的身上，有没有戒指手镯之类的玩意。
	因为这类随身的玩意，一般是随身老爷爷的寄居之所，要不然的话，怎么会叫随身老爷爷呢？
	第613章 名场面
	王浩然上下打量楚天，很快就发现他的身上，并没有那种随身的戒指等物品。
	这楚天的金手指，不是随身老爷爷，很有可能是什么逆天异宝。
	判断了一下后，王浩然暗自欣喜了起来。
	而就在王浩然冒出这些念头的时候，那楚天默然的盯了大长老一眼，显然对于大长老刚才阴阳怪气的话有些不满。
	不过他也没有表现得大吵大闹，只是扫视着议事厅中。
	目光很快就落到了云初然的身上。
	不得不说，云初然还是挺漂亮，正处十八岁年纪的她，很吸引楚天这个年纪的少年。
	只是，楚天立即意识到云初然的来意，这种欣赏很快消散了许多。
	神色也是变得冷了几分。
	楚天目光微微移了一下，投到了王浩然的身上，心中本能升起一股浓浓的不悦。
	云初然要是带着长辈来退婚，他或许还能勉强接受，可云初然带了一个年纪与她差不多的男子来，这是什么意思？
	耀武扬威吗？还是想要羞辱自己？
	在这样一种环境下，云初然自然不便与楚天说什么。
	而且，她对于楚天没有好感，但却也不想当面奚落羞辱他。
	云初然转而看向楚战，将云风写的信递出，“楚叔叔，这是家父的信。”
	楚战接了过来，打开信封扫视了一下。
	那本来就显得很冷淡的脸上，渐渐升起了一些怒容。
	虽然已经早有预感，但亲眼看到云风的亲笔信后，楚战还是有些压制不住怒火。
	云初然和楚天婚约的事情，是云风先提出来的。
	现在婚约缔结还没多久，又忽然来退婚。
	虽然自己儿子成为废人，被退婚也是情有可原。
	但楚天的伤势还没有复原，云风此举也未免太不近人情了。
	哪怕云风晚一些时间退婚，楚战都会好受许多。
	只是，云风倒是挺精的，没有亲自来。
	楚战总不好对着一个小辈撒气。
	毕竟，他作为一宗之主，该有的气度还是要有的。
	可有些事情，楚战想要弄清楚，于是对云初然问道：“这事是你提出来的，还是你父亲提出来的？”
	云初然内心有些忐忑，下意识的看了王浩然一眼，随即才道：“初然只是谨遵父命。”
	“你真是个听话的好孩子啊。”楚战自然不会听什么就信什么。
	作为一宗之主，楚战眼力惊人，自然是注意到了云初然回话前看向旁边的举动。
	“宗主，信上写了什么？”大长老从楚战的脸色上，读出了许多东西，于是忍不住道。
	“一些无足轻重的事情罢了。”楚战将信件合上，含糊说道。
	大长老只能将扯出去偷看的脑袋，收了回来，接着看向云初然，笑问道：“云小姐，不知你打算和我们少主什么时候完婚？”
	闻言，楚战立即瞪了大长老一眼，暗道这老王八蛋真是奸猾。
	云初然听后，顿时有些欲言又止的。
	楚战许是在意楚天的感受，刚才的言谈，明显不想再这里公开取消婚约的事情。
	云初然自然是看出这点来，这大长老忽然这么问，让云初然一时间不知如何作答。
	因为承认和否认，都不适合。
	“你来这里做什么的，分不清吗？”王浩然见状，低声提醒了一句。
	云初然陡然惊醒过来，心中也有了决断。
	这事反正迟早要公布出来，只是早晚的问题。
	“我和楚天的婚约，已经作罢了。”云初然回应着大长老的同时，也是宣布了自己的来意。
	议事厅中，听到这话的大部分长老，都是偷笑了起来。
	楚战的脸色难看无比，抓着桌角的手不经意间用力，直接是将桌角都是抓出了深深的指痕。
	“原来云小姐是来这里退婚的，哎呀，都怪我眼力劲差，没能看出来。”大长老貌似愧疚的看出楚天，道：“少主，真是对不住了。”
	话语看着像是表达歉意，但一张老脸笑出的褶子，却是明显昭示着这老家伙内心中，此刻到底有多快乐。
	云初然见到事情说穿，也没有藏着掖着了，将随身携带的一本青云宗的名为“天罗步法”绝顶轻功的手抄本，递给了楚战：“楚叔叔，这是我父亲为了表达歉意，所以赠与七星宗的。”
	楚战没有伸手去接，不过云初然还是将“天罗步法”的手抄本，放在了楚战面前的桌子上。
	楚战面沉如水，但还算是能忍耐住。
	可楚天看在眼里，牙齿咬得咯咯作响。
	沉默许久的他，终于是忍受不住了。
	王浩然一直注意着楚天的反应，见到这一幕后，暗暗惊呼：名场面要来了！
	云初然将手抄本放到桌上后，退后了几步，准备向楚战告辞。
	以大长老为首的长老团们，一个个都幸灾乐祸的。
	楚天看在眼里，忽然沉声道：“云初然，婚约是你父亲厚着脸皮定下的，我现在虽然经脉受创成为废人，你退婚也无可厚非，但你不该当着这么多人的面，当众提出这事。”
	“我父亲作为一宗之主，今天被你这么羞辱，以后在七星宗威严何在？”
	被这么数落，云初然皱眉道：“这是你们七星宗内部的问题，与我何干？！”
	她本来也想低调和楚战说这事，可七星宗的大长老，却偏偏挑事。
	这明明就是七星宗内部问题，能怪她呢？
	云初然当然不悦了。
	“的确是我们七星宗内部的问题，可你不该在这个时候直接说出来，让我父亲受人嘲笑。”楚天驳斥道。
	“那按照你的意思，我不该退婚，应该嫁给你咯？”云初然反问道。
	“云初然，你不要自以为是。虽然我承认你很美，但我楚天还不至于死皮赖脸的缠着你。”楚天冷笑了起来，离开议事厅一会，也不知道从哪里，找来了纸笔。
	奋笔疾书，但纸上写了一些什么。
	写完之后，将笔一摔，拿着墨迹未干的纸张，甩向了云初然。
	“云初然，你听好了，今天不是你来退婚，而是我楚天要休了你！”
	楚天的话语，每个字都掷地有声。
	第614章 交锋
	王浩然等好久了，终于是等来了名场面最重要的这部分。
	“好！不愧是我的种，有志气！”
	楚战见到儿子这举动，感到很痛快。
	而云初然被休书甩脸，先是愕然了一下，旋即俏脸上升起怒色。
	楚天不想难堪，所以写休书，但这么一来，云初然的面子上怎么挂得住？
	“楚天，我已经提出退婚了，所以我们两个没瓜葛，你没资格写休书。而且，你现在的情况，写这休书不觉得可笑吗？”见到楚天这态度后，云初然也没好脾气了，也懒得顾忌这废人的情绪。
	毕竟，她可不是泥捏的。
	云初然脸上带着一些嘲意，就差点名楚天是个废人，只有她云初然可以退婚，但楚天不配写这休书。
	楚天自然领悟到这意思，面目狰狞了起来：“云初然，我真恨不得杀了你！”
	这句话，楚天几乎是从牙缝中挤出来的。
	云初然见到他这神色，心中竟然是升起一阵莫名的惊惧。因为楚天的眼神，真的太可怕了。
	王浩然在旁边看到，知道该是自己出马的时候到了。
	“注意你的言辞。”王浩然警告道。
	“这是我和云初然的恩怨，还轮不到你来……”楚天少年热血，此刻又在气头上，哪里还顾得这么多，谁让自己心中不顺，自然就要回击。
	只是，话还没有说完整，只听“啪”的一下，楚天的脸上挨了一个大耳光。
	清脆的耳光声在议事厅中响起，楚天的脸上几乎是肉眼可见的速度，浮现出五个鲜红的指印来。
	大长老一伙人见到这一幕，顿时暗暗称快，恨不得事情越闹越大。
	楚战见到儿子被打，脸色瞬间阴沉了起来，只是没有立即发作。
	云初然惊了一下，诧异的看向王浩然。
	她没有想到，王浩然居然会动手打人，而且还是打脸。
	虽然她是来退婚的，但并不想和七星宗结仇。
	心中不免有点怨王浩然冲动。
	王浩然觉察到了云初然的情绪，忽然对楚天道：“初然不是你这小子能辱没的，这一个巴掌，我是替初然教训你的。”
	听着这话，云初然眼睛瞬间圆瞪了起来。
	这个家伙，居然是为了自己出头？
	在客栈的时候，他可是将自己当丫鬟使唤来着……
	不过，王浩然如果不是为了自己出头，那也没必要打楚天。
	毕竟他们没见过，更不会有什么仇怨。
	这么想着，云初然刚才对王浩然升起的一些怨气，顿时都消散而去，甚至看向王浩然的目光，否是变得柔和了几分。
               【叮，女主云初然对宿主好感度提升20，当前总好感度为20（友善）】
	“阁下是何人？在我七星宗的地盘里，当我的面打我儿子，未免太不把我放在眼里了吧。”楚战冷声道。
	“我是谁你管不着，但有一点你知道就行了，那就是除了我之外，谁都不可以辱没初然，就算是天王老子都不行。”王浩然道。
	云初然一听，不禁有些感动，但很快又意识到，这话有点怪怪的。
	因为这话另外的一层意思是，不许别人辱没自己，而他可以的咯？
	不过，现在局面这么紧张，云初然也没有纠结这个问题。
	只是偷偷拉了拉王浩然的衣角，暗示他不要冲动。
	这里是人家七星宗的地盘。
	王浩然虽然是化劲大宗师，但若以为能够在七星宗无所顾忌，那就大错而错了。
	“楚叔叔，我朋友失言，还请见谅。”云初然想要挽回一下局面。
	“这么一句话，就想算了？”楚战冷声道。
	别说楚天是他儿子，就算楚天是七星宗的普通弟子，在他面前被动了，都无异于是打他这个七星宗宗主的脸。
	随着楚战的那句话后，云初然已经感觉到有一股浩瀚真气的压迫感袭来。
	“楚叔叔，青云宗和七星宗也算得上是交情不错，还请三思。”云初然只能搬出宗门来了，希望能借此让楚战顾忌一下。
	不过，局面到这种地步，楚战若是退缩了，那更是颜面无光了。
	因为要是楚战就此作罢，别人只会以为，他怕了青云宗。
	“宗主不可，你不能因为楚天，让七星宗和青云宗撕破脸。”大长老感觉到楚战要动手似的，立即阻止说道。
	他是和楚战打对台，但他总归是七星宗的，楚战此举是将七星宗全体拖下水。
	楚战并不理会大长老的话，一股真气震荡而出，朝着王浩然和云初然而去。
	不过，楚战下手还是有分寸的，只是打算稍微震伤一下两人，给两人一个教训，挽回一下七星宗和楚天的颜面，并不打算做得太过。
	他是楚天的父亲没错，但还是要考虑七星宗。
	云初然感受到真气波动，脸色微微白了几分，想要运足真气护住身体，让自己少受些伤。
	不过就在这时，王浩然忽然越过她，朝前走了一步。
	就像是一堵铁墙一般，那股震荡而来的真气，全部被阻挡了下来。
	楚战大惊失色。
	他的真气修为达到了两百年的，虽然刚才出手并没有用全力，但也绝对不是一个小辈，能够这么轻易的挡下来。
	可这样不可能的事情，还是发生了。
	他到底是什么人？！
	楚战带着心颤，重新审视王浩然。
	云初然对此，也是有些发懵，但很快就明白，王浩然的修为境界绝对不是此前说展露的化劲大宗师。
	原本担忧的心境，顿时变得放松了起来。
	看向王浩然的目光，都是变得柔和了几分，甚至还不经意的，偏头打量了一下他的侧脸。
	云初然还是首次发现，他居然这么好看，真的很俊呢……
	【叮，女主云初然对宿主好感度提升20，当前总好感度为40（非常亲近）】
	王浩然收到系统消息，心中一动，回头向云初然询问道：“你有没有事？”
	“无碍。”云初然微微摇了摇头，声音温和的回应着。
	“阁下到底是何人？”楚战重新审视了一下王浩然后，神色变得有些凝重了起来，重复了一下之前的问题。
	王浩然目光从云初然身上暂时移开，投到了楚战的身上。
	对于楚战的问题，依旧是不想回应，只是出声道：“刚才我接了你一招，现在你也接我一招试试。”
	第615章 侍女而已
	王浩然的声音不大，但落到楚战的耳中，却是让他的神经瞬间紧绷了几分。
	不过，楚战是一宗之主，而且在隐世江湖成名多年，自然不可能怕一个小辈。
	“那我领教阁下高招。”楚战沉声说了一句，真气也是尽数运转了起来。
	刚才的交锋，也是让楚战明白，眼前这个看起来二十不到的年轻人不简单，自然不敢小觑。
	王浩然站在原地，并指朝向楚战，在虚空中轻轻一点。
	楚战凝聚在周身的真气，瞬间溃散，脏腑剧震，“哇”的一声，直接喷出一口血来。
	这一幕，让周围的所有人大惊失色。
	楚天充满杀意的眼神，瞪了一下王浩然，不过实力不足，也做不了什么，只是跑上前去关切的询问父亲的状况。
	楚战脸色惨白，好一会儿后，才回过来一口气，惊声朝着王浩然问道：“阁下难道是上古宗门的人？！”
	此言一出，云初然也是惊了一惊。
	对于王浩然的来历，他一直也很好奇。
	上古宗门的事情，云初然也在青云宗的典籍中查阅过，但此前只以为那是传说。
	不过王浩然的实力，实在太匪夷所思了，也只有出自上古宗门中才合理。
	“有点见识。”王浩然这话，算是变相的承认了。
	楚战听得这话，叹息了一声，似乎觉得自己输得不冤，但很快就想起另外一件事情。
	“请恕我刚才有眼无珠，冒犯了阁下。”楚战忽然歉声道。
	听得这话，王浩然感到诧异了一下。
	楚战刚才可是很有骨气的，现在忽然改变态度，绝对不会是因为畏惧自己实力的缘故。
	不过，王浩然也没有接话，因为感觉楚战有下文。
	果然，楚战说完之后，不经意的看了一下楚天，继续对王浩然道：“我儿在历练中不幸受伤，导致经脉受创，无缘于武道，听闻上古宗门中有诸多神奇灵药。”楚战停顿了一下，表明意愿：“在下想要求取修复经脉的灵药，还望阁下赐予，当然，报酬的事情可以商量，只要我拿得出来，绝对不会皱一下眉头。”
	“我为什么要救这小子？”王浩然瞟了楚天一眼。
	楚天虽然没有发怒，但王浩然却能从楚天的眼神中，读出了浓浓的仇恨。
	现在楚天实力不够，所以才隐忍，等到这家伙成长起来，估计就会找自己算账。
	毕竟，楚天刚才挨了一巴掌，现在楚战又被自己打伤了。
	像这种意外成废人，然后逆天崛起的主角，有实力报仇了，是绝对不会手软的。
	当然，王浩然没那么傻，会等到楚天成长的时候。
	“天儿刚才只是一时意气，所以才写那休书，但谁都知道，天儿没那资格，根本配不上云小姐。”楚战活久成精，言语间，似乎丝毫没有将被打伤的事情放在心上，甚至还祝福了起来：“云小姐这等天之娇女，与阁下才是天作之合。”
	扶着楚战的楚天，心中怒火和妒火不断交织。
	他刚才意气用事，凭借少年热血，所以才写了那一封休书，看似对云初然不屑一顾。
	但心中其实还是很希望，等有朝一日成长起来，达到让云初然仰望的地步。
	然后让云初然悔恨！
	说白了，楚天对云初然还是有念想的。
	当楚天听到父亲贬低自己，去祝愿王浩然和云初然时，内心自然是不舒服的。
	不过，楚天也明白，父亲此举是为了自己。
	心中虽然很不爽，但还是紧闭嘴巴，一言不发。
	“我想你误会了，我和云初然不是那种关系，她只是我的侍女而已。”王浩然淡漠的声明了一下，接着补充道：“不过，即便是我的侍女，依旧也很高贵，绝对不是他人可以出言辱没的。”
	云初然听到这话，当即就想反驳，可话到嘴边，忽然又收了回去。
	隐世江湖顶尖势力与任何上古宗门相比，简直就是一个地下一个天上。
	若是上古宗门中的人，表示想要收一个隐世江湖中顶尖势力之主的女儿为侍女，绝对会有很多人趋之若鹜。
	侍女虽然听着低微，但要看相对什么来说，在隐世江湖中，其实这算是一种荣耀了。
	心中升起这些奇怪的念头时，云初然还不免想起，昨晚做的那个梦。
	梦中，他是仙帝，而自己是侍女……
	这是巧合，还是冥冥中有什么关联？
	楚天听到王浩然的话，并且瞧见云初然也没有反驳，心中的妒火更甚。
	因为，他其实就存在一种，今后让云初然当自己侍女的念头，来报复云初然退婚。
	如果不是刚才王浩然动手打他耳光，他打算和云初然提起三年之约或是五年之约之类的，然后上青云宗和云初然比试，要是云初然输了，就让她当自己侍女……
	可哪想，云初然现在已经是别人的侍女了。
	身为隐世江湖的人，楚天太明白侍女的职责了，不止要端菜倒水，洗衣捶背，甚至只要主人一句话，还要……
	这么想着，楚天的心中顿时堵得慌。
	【叮，宿主致使楚天心态受损，获得反派点2000，楚天主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	“说得是说得是，阁下身份尊贵，即便是身边的侍女，也要比天儿高贵千百倍。”楚战表面讨好了一下，接着又提出刚才的事情：“修复经脉的灵药，还望阁下赐予。”
	“这事不难。”王浩然轻飘飘的回了一声，接着说道：“我身边还缺一个看门的小厮，我觉得你这儿子挺适合的，时间也不需要太长，一个月就行了。”
	楚战闻言，目光看向楚天，眼里露出询问之色。
	“父亲，也许我注定是个废人。”楚天道。
	楚战叹息一声。
	楚天这话的意思，已经是很明显了，就是当废人，也不当小厮。
	楚战知道自己这儿子性格执拗，决定的事情，是很难改变的。
	不过，楚战怕儿子错过机会，打算等他冷静一下，再去劝。
	想了想，楚战对王浩然道：“阁下和云小姐远道而来，不如就让我尽一下地主之谊，在七星宗住几天如何？”
	“好。”王浩然直接应了下来。
	退婚的名场面过去，楚天的金手指也该来了。
	接下来，只需要盯着楚天便可。
	第616章 开天塔
	楚战当然不知道王浩然的想法，见他答应后，立即就想安排住处。
	不过，话还没有说出口，大长老就抢先道：“宗主，你受伤了，这事就让我来安排吧。”
	说罢，也不管楚战答应不答应，直接是走到了王浩然面前，殷勤的表示了起来。
	楚战见到，自然心中不喜。
	但也没有和大长老较劲，反正他所想的，只是要王浩然留下来，然后借着这段时间，好好开解一下楚天。
	只是，楚战不明白了，这事不管他怎么劝，楚天都不可能答应的。
	大长老很快带着王浩然、云初然离开了。
	楚天立即去叫了医师过来，为父亲诊治了一下。
	结果是，楚战需要调养一个多月，才能完全恢复。
	楚天听到后，咬牙切齿，拳头紧握，心中对王浩然的恨意，无限的滋生了起来。
	“天儿，没什么事情的，只是调养一段时间。”楚战觉察到儿子的情绪，立即表示无碍，想要宽慰一下他，接着还提醒道：“那个人来自上古宗门，绝对不是我们能惹得起的，不要冲动。”
	楚天暗暗不屑。
	上古宗门的人又怎么样？自己还见了仙神战斗呢，那星辰崩裂，星河倒转的景象，尚还犹在眼前。
	那个两个仙神争夺的那个黑塔，绝对不可能是凡物。
	要是自己能找出开启的方法，那就不用怕什么上古宗门了。
	那个人打了自己一个耳光，还打伤了自己父亲，甚至还勾搭了自己的未婚妻。
	这些仇无论如何也要报了。
	而那个神秘黑塔，或许就是自己唯一翻身的希望。
	“父亲，我有分寸的，你好好休息吧。”楚天冷静的回应了一声，将楚战送到房间，随即去宗门的藏书阁了。
	藏书阁中包含众多奇闻异典，楚天试图从中找出开启那黑塔的方法。
	来到藏书阁后，楚天立即翻阅了这些典籍。
	只是，楚天没有注意到的是，极远处正有人盯着他。
	这个人，无疑就是王浩然。
	之所以选择在七星宗住下，王浩然自然是想借用透视，看着楚天接下来的动作，方便截胡楚天的机缘。
	而且，还能神不知鬼不觉。
	毕竟王浩然就待在自己房间里，谁也不会想到，他在盯着楚天的动向。
	楚天在努力的翻阅着典籍，看到许多稀奇古怪的方法，什么用火烧，用水浸之类的。
	放下典籍，灵感爆棚的楚天火速离开藏书阁。
	似乎是去准备尝试了。
	不过，王浩然觉得楚天看到的这些方法，都不顶用。
	一般触发这种异宝，大多是意外，而是几乎都是用那种经典的“滴血认主”的触发方式。
	王浩然猜测，楚天试过这些典籍中看到的方法发现没用，然后大怒，不小心弄破了手指，血滴到了那异宝上，然后让异宝认主。
	看来，构建楚天为主角的这个小说世界的作者，真的是有够墨迹的。
	直接让楚天滴血认主不好吗？非要这么折腾。
	而且主线剧情中，还刻意将这事安排在退婚之后。
	不过，王浩然对此倒是挺开心的。
	因为要不是这样的话，他怎么可能有机会截胡机缘呢？
	思索间，楚天也是很快回房间了，从床底下将一个尺许高的黑塔拿了出来，随即用布包裹着，又离开了房间。
	楚天悄悄来到了七星宗的后山中，准备尝试典籍上的方法。
	首先便是火烧。
	只是，楚天才准备捡柴，便感觉后脖子一痛，一头倒在地上晕厥过去。
	王浩然蹲下身，将楚天身上用布包裹的黑塔拿了起来。
	黑塔从表面上，似乎平平无奇。
	可深知众多套路的王浩然却是明白，越是显得普通的东西，就越牛批。
	不过，王浩然没有立即滴血认主，而是在后山另外找了一个幽静的地方，用灵气构建了一个法阵，隔绝外界。
	让异宝滴血认主的时候，不知道会发生什么，比如过程中可能会晕过去。
	要是晕过去的时间太久，楚天比自己先醒来，没准就让楚天反杀了。
	王浩然当然要避免这种事情了。
	处在法阵之内，避免外界的生物侵扰。
	王浩然这才用灵气割破手指，将血液滴在了黑塔之上。
	只见，那血液触及到黑塔，很快没入其中。
	下一刻，这黑塔便泛起了光芒。
	起初，只是一些毫光，但随着血液没入的更多，光芒大盛了起来。
	当光芒散发到一定程度，黑塔化作一道流光，陡然窜入了王浩然的眉心之中。
	【叮，宿主截胡主角机缘，获得反派点20000，楚天主角光环-1000，宿主反派光环+1000！】
	王浩然只感觉脑中胀痛，意识很快渐渐沉睡。
	当在此醒来的时候，发现天已经暗了下来。
	王浩然庆幸了一下，暗道自己套路看多了，有先见之明。
	松了一口气，王浩然感应了自己身体的一些变化。
	很快，王浩然就发现自己的脑海中，或者准切说，这是自己的识海。
	识海之中，神秘的黑塔静静的漂浮其上，散发着一些神秘的幽光。
	果然，异宝还是要用这种滴血认主的方法。
	王浩然只感觉，这异宝扎根自己识海中，已经成为自己的一部分。
	沟通黑塔，王浩然很快得到了一些与黑塔相关的信息。
	这些信息不多，但却表明这黑塔的来历，牛批到炸裂！
	黑塔名为开天塔，是与这片宇宙伴生的先天至宝！
	王浩然大喜了一阵，心念一动，很快就进入了黑塔的第一层。
	这个进入黑塔，不单单是意识可以进去，甚至连同身体，也可以进去。
	王浩然进入黑塔后，身形直接在现实世界凭空消失。
	而黑塔本身，化为了一粒尘埃。
	这一粒尘埃，即便是渡劫期的仙尊，都察觉不出来。
	换言之，拥有这黑塔，只要意识不被仙尊控制住，心念一动，身形就可以进入黑塔。
	仙尊都拿王浩然没办法，这简直一个绝佳的保命技能。
	王浩然开心了一阵，接着开始研究黑塔。
	黑塔一共有十层，将合道算在内，似乎是对应修仙的十个大境界。
	王浩然目前仅仅只能进入第一层，跨过炼气期后，才能解锁第二层，之后以此类推。
	第617章 修炼作弊器
	开天塔的第一层空荡荡的，看似什么都没有。
	不过，这么牛批的逆天异宝，哪怕是第一层，也绝对有其用处。
	而且多半是与修炼有关的，否则的话，楚天在主线剧情中谈何崛起？
	王浩然开始研究了起来，很快明白开天塔第一层的作用了。
	第一点，就是这开天塔的第一层自生灵气，比外界的灵气不知道浓郁多少倍，在这里修炼的话，速度比起外界自然是要快许多许多。
	只是，这一点对王浩然来说，并没有什么用处。
	因为他修炼并不是靠吸取外界的灵气。
	第二点，这里第一层铭刻了治愈法阵，能够调养伤势，修复创伤，而且效力极强。
	只要是没有死，还有着一口气，只要来到这里，就可以治愈。
	王浩然可以猜测，如果让楚天得到这开天塔的话，只要来到这里待上一小段时间，身上受损的经脉，就能够完全复原了。
	第三点，也是最最重要的一点，那就是这里的时间流速，与外界不一样。
	王浩然经过测试，大概得出一个具体的数据，外界的一天等于这里十天。
	什么概念？在这里修炼十天，外界才仅仅过去一天而已。
	换言之，就是十倍之功。
	别说是一个天才了，就算是一个废材，都能崛起。
	这一点，对王浩然也极有用处。
	因为他发现，不止他可以进来，并且还可以带其他物品进来，其中甚至包括人。
	打个比方说，他在外界中，一个小时本来只是可以应付一个人，但来到这开天塔中，却能够应付十个人。
	作为一个很有时间观念的人，一天的时间忽然变成了十倍，可想而知有多美妙了。
	并且因为这个时间流速的差异，他的修炼速度也是变相的提升了十倍。
	此前总是感到无奈，不能应付那么人，但现在这问题似乎迎刃而解了。
	第一层就这么牛批，第二层那还得了？
	这开天塔，真的是个bug级的金手指。
	从这个金手指看来，这个楚天的主角光环，并不比叶凡低。
	叶凡的主线剧情中，最终是可以合道的。
	而拥有这与宇宙伴生的先天至宝，也是大有机会合道的。
	甚至相对来说，楚天的路要比叶凡走得会更顺畅一些。
	叶凡的金手指，是来自仙尊的学识和认知，以及走过一遍渡劫期的修仙之路，算是另类的一种“随身老爷爷”。
	在合道之前，叶凡几乎是不会有什么瓶颈。
	楚天拥有这种先天至宝，修炼开了超级外挂，在修炼速度上肯定也不会比叶凡差。
	而且因为这开天塔的缘故，合道可能会比叶凡要容易许一些。
	毕竟这可是与这片宇宙伴生的先天至宝。
	而合道则意味着掌控宇宙。
	这开天塔对合道应该是有不小帮助的。
	王浩然平复了一下欣喜的情绪，趁着星夜下山，回到了七星宗安排的那间客房中。
	此刻刚刚入夜不算很久。
	王浩来到房间里，刚坐了一会儿，就有人过来了。
	正是那位七星宗的大长老。
	作为反派角色的大长老，自然是一顿舔，想要巴结王浩然。
	不过，对于王浩然来说，这个大长老的价值有限，因此没说几句，就打发他走了。
	而就在大长老走后，又有人敲门。
	王浩然不太想理会，但用透视看到，来人是云初然，这才说了一声：进来。
	云初然应声推门而进，有点拘谨的，来到了王浩然坐在的桌子边。
	“这么晚了来找我，有什么事情吗？”王浩然自顾自的倒了一杯茶，喝了一口后，淡淡问道。
	云初然没有坐下，就这么站立着，带着很多疑惑，问道：“您到底是什么人？”
	知道了王浩然的来历非常可怕后，云初然都是用上敬称了。
	“为什么会这么问？”王浩然心中一动，故作疑惑的看着她。
	“之前在客栈中，我做了一个梦，感觉很真实的梦。”云初然试探性的道。
	“你……你是不是发现我的真正身份了？”王浩然道。
	见到王浩然这个反应，云初然愈发的觉得，之前在客栈中的梦，可能并不仅仅只是梦。
	“帝君？”云初然款款行了一礼，用出了之前在梦中，对他的称呼。
	王浩然见到她这个反应，暗暗一喜。
	原来他还打算着，找个机会，再去忽悠云初然，哪想云初然好奇心过重，直接是为此来找自己来，还一个劲的试探自己。
	“你怎么知道的？”王浩然装作惊讶的样子。
	“那个梦难道是真的……”云初然喃喃道。
	“你做了什么梦？”王浩然问。
	云初然踌躇了一下，将此前在客栈中做的梦说了出来，只是避开了那些不足为外人道也的细节。
	“唉，这个其实不是梦，而是我们的前世。”王浩然听后，叹息说道。
	“我们有前世？”云初然惊讶。
	“不错。”王浩然点头，用忽悠澹台邀月等人的那套说辞，改编了一下，忽悠云初然。
	云初然的身份不是妃子，而是侍女。
	之所以会这么安排，实在是因为云初然太不懂事了，否则的话，就该是妃子了，现在就让她当侍女好了。
	“人真的有前世吗？”云初然惊愕不已。
	王浩然知道她还没有完全相信，忽然拉着她的手，心念一动，两人忽然凭空消失，出现在了开天塔中。
	“这是哪里？！”云初然恍惚了一阵，便只觉眼前的景物变样了，顿时惊奇不已。
	“此处是我前世的仙帝塔。我转生之后，这仙帝塔随我伴生，处在我的识海中。”王浩然一本正经的忽悠道。
	云初然心神剧震，一时间惊愕的不知道说什么话了。
	王浩然再度拉着她，离开了开天塔，来到了现实世界，并展示了一些修仙手段。
	而此时的云初然，世界观全部都崩塌了，同时心中也不再怀疑。
	【叮，女主云初然对宿主好感度提升10，当前总好感度为50（心生爱慕）】
	“我恢复前世记忆，遇到你之后，本不打算告诉你这些，但没想到的是，你前世的一些经历，居然用梦境的方式重现。看来你我因果尚且未断。”王浩然缓缓道。
	听到这话，云初然本能的跪在地上，颤颤巍巍的出声道：“帝君在上，之前多有冒犯，还……还望恕罪。”
	第618章 回归
	“前世”的记忆，加上王浩然展露出的神奇本领，云初然自然甘心臣服。
	但想起之前遇到王浩然时，做过的一些种种不敬的事情，又是后悔又是害怕。
	王浩然故意停顿许久，不作回答，弄得云初然心里七上八下的。
	好一会儿后，王浩然才出声道：“冒犯帝君，你可以该当何罪？”
	云初然吓得脸色发白，跪伏得更低了，额头触及到地面，颤声道：“请帝君责罚，初然绝不敢有怨言。”
	王浩然见到这一幕，嘴角微微掀起。
	只是，不远处有一只小苍蝇在盯着。
	但，问题也不大。
	……
	楚天白天被打晕后，不久就醒了过来。
	醒过来之后，在到处找黑塔，不过怎么都没有找见。
	之后，就无奈下山回七星宗了。
	此刻的他，正在王浩然的客房不远处偷偷盯着。
	黑塔是他唯一的希望，可莫名其妙被打晕，连开天塔也不见了。
	楚天思索起来，对自己下手的是谁，很快就想到了一个人。
	那座黑塔已经到手有一些天了，楚天谨慎小心，从未让人发现过，即便是他父亲都不知晓。
	大长老等人，是没可能知道这事的。
	不过就在今天，七星宗来了不速之客。
	虽然，楚天已经认为自己够小心了，但那个家伙是上古宗门的人，拥有各种匪夷所思的手段。
	没准能感应到什么，看到了自己偷偷摸摸的上了后山，这才跟了上去，打晕自己将黑塔给抢走了。
	楚天判断出这一点后，就去王浩然的房间找过他。
	可却发现，人还没有回来，询问其他人王浩然去哪里了，也无人得知。
	直到，王浩然入夜后回来。
	楚天愈发的确定，黑塔是王浩然拿走的。
	不在的这时间，肯定是去研究黑塔了。
	他此刻在王浩然客房外盯着，就是想要找机会，看看能不能将黑塔偷回来。
	不过，这需要等到夜深人静，对方深睡的时候。
	楚天刚才看见，云初然进了王浩然房间，也不知道再聊些什么。
	但一时半会的，王浩然估计也不会休息，起码要送云初然走后。
	楚天也很有耐心，在房间外静静等待起来。
	可等了一会却发现，王浩然房间里的灯熄灭了。
	楚天惊异了起来。
	云初然还没出来呢，怎么熄灯了？
	下意识的愣了愣，但很快就意识到什么事情。
	楚天用手抓了抓墙壁，牙齿紧咬。
	在原地踌躇了一会，楚天好像为了确定一般，于是悄悄的往房间那边靠近，来到了窗户边。
	他侧耳趴在窗口，想要听里面的动静。
	【叮，宿主致使主角楚天心态受损，获得反派点3000，楚天主角光环-150，宿主反派光环+150！】
	如楚天预料的那般，果然是他想的那样。
	楚天暗骂了一声“云初然这个贱人”，对云初然仅有的那点念想，而是消散无踪了。
	这种残花败柳，已经是配不上他了。
	楚天背靠着窗边的墙壁等待，只想要找机会进去偷东西。
	只是，等了一两个小时，里面的动静都没完。
	楚天无奈，知道今晚可能是没机会了，于是偷偷溜走。
	王浩然看到后，笑了一下，继续自己的事情。
	只是，将场地换到了开天塔中。
	之前之所以在房间中，只是想薅楚天的羊毛。
	对于王浩然来说，现在反派点倒是不怎么重要的，反派光环显得特别有用。
	因为反派光环越高，气运就越高。
	就比如，他截胡楚天的机缘，就特别的顺利。
	楚天的主角光环很高的，气运相对也很高。
	也只有气运足够高，才能承受这份机缘。
	否则的话，只会引来祸端。
	而王浩然反派光环带来的气运，是绝对可以承受这份机缘的，否则的话，也不会这么顺利了。
	在开天塔中，时间流速比外界慢很多，修炼时间多了，修为提升的自然也就多了。
	除此之外，那就是云初然不用刻意压制自己。
	因为在这里，不管多大的动静，外面都不会知道。
	……
	【叮，宿主首次夺取女主云初然，获得反派点8000，楚天主角光环-400，云初然女主光环-400，宿主反派光环+800！】
	【叮，云初然对宿主好感度提升20，当前总好感度为70（情深不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点4000，楚天主角光环-200，宿主反派光环+200！】
	……
	另一边。
	回到房间，楚天也是发泄了起来，放肆的在砸东西。
	之后，生着闷气直到天明。
	第二天清早，楚天就来到了王浩然的房间外，偷偷的盯着。
	等了一会，很快便是见到，王浩然和云初然从房间里面出来。
	只见，云初然容光焕发，原来的那股少女气质中，多了几分此前没有的风韵，看起来更迷人了。
	楚天本能的有点心动，同时又咬牙切齿。
	待得王浩然和云初然离开视野，楚天走进王浩然的房间，四处找寻了一下，可就是没找到那个黑塔。
	中午时。
	楚战大摆宴席，邀请王浩然和云初然。
	楚天也在楚战的强烈要求下到场了。
	席间，楚战再次提起了，向王浩然求取修复经脉的灵药。
	王浩然还是那个回答，让楚天当小厮。
	身为主角的楚天，自然是傲气得很，宁愿当废人，也不愿意当小厮。
	楚战对此很是无奈。
	宴席过后，王浩然私下找了一下大长老，吩咐他盯着楚天的动向，有什么异动，就及时汇报。
	大长老本就想要巴结王浩然，加上又和楚战不和，自然是殷切的答应了下来。
	楚天的这个金手指没了，但主角光环还在，并且还挺高的。
	说不准，还有其他金手指触发。
	王浩然当然不介意，在截胡一次楚天的机缘。
	吩咐完大长老后，王浩然便启程离开七星宗，回清灵去。
	云初然知道了自己的侍女身份定位后，当然如影随形的跟着王浩然。
	王浩然现在的修为，已经是达到了炼气期九层，距离筑基期不远了。
	因为开天塔这种修炼作弊器，一夜之功等于十夜之功。
	而云初然的提升，也是相当的明显，现在的真气已经是转化为了灵气，接近炼气期二层的境界。
	现在云初然的实力，比起云风都要强很多很多。
	这种可怕的提升，也是让云初然激动不已，从心灵到身体都对帝君无比的尊敬。
	只要帝君有任何吩咐，她全部都照做。
	不管是多过分的事情，都不会有一句怨言。
	而王浩然刚回到清灵的别墅，冯安娜忽然跑了过来，急匆匆的道：“看见你回来实在太好了，我……我想请一段时间假。”
	“理由？”王浩然问。
	“香港冯家发生大事了，我那个蠢妹妹惹了一个叫“叶大师”的高人！”冯安娜咬牙道。
	第619章 前往香港
	听到冯安娜所说的“叶大师”这个称谓，王浩然免不得想起一个人来，那便是苍州的那位“叶大师”。
	当初琼州之行，叶凡去偷偷看过方幽若。
	当时，王浩然听到了叶凡与他那位手下的一段对话，从中得知了一个信息——叶凡要去香港。
	此刻距离当时，已经一个月多了。
	叶凡既是去了香港，也的确该有动静了。
	而香港的冯家，是当地的名门望族。
	可从冯安娜口中的话语来判断，冯家似乎要成了叶凡装逼打脸的垫脚石。
	真没想到，冯家居然会是反派……
	冯安娜还是女主来着。
	王浩然惊奇了一下，但很快反应过来，叶凡的主线剧情中是单女主，除了方幽若外，其他都可以是工具人。
	而且冯安娜还提到了她的妹妹，或者确切一点说，是蠢妹妹。
	看来冯安娜的这个妹妹，有一定的反派属性。
	之所以会认为，只有反派属性，而不是纯反派，因为要考虑到，冯安娜的妹妹可能会被叶凡收为手下。
	那时，就可能是主角阵营的人物了。
	“我真的想回香港一趟，求求你了，让我回去一趟可以吗？”冯安娜见王浩然良久不语，不禁有些心急，用恳求意味的话语道。
	“冯家之前生怕受连累，还抛弃你了，你父母甚至和你断绝关系，你对这个冯家还这么在乎？”王浩然没有立即回应，而是疑惑的问了问。
	“我对我父母的确很失望，但我那个蠢妹妹，一心拿我当姐姐，上次因为我父母断绝关系的事情，我那个蠢妹妹还为此和她们大吵过。而且，钟姨也在冯家，我不希望她们有事。”冯安娜说道。
	“那你称呼你妹妹，还在前面加个“蠢”字？”王浩然不禁有些好笑。
	“冯家年轻一代，只有我和我妹妹两个直系。未来冯家肯定是会传给我和她其中之一，上次我父母和我断绝关系，对于我这傻妹妹来说，是个绝好的机会，可她太蠢了，居然还为我求情。”冯安娜冷哼道：“你说她是不是傻？”
	冯安娜的脑回路，让王浩然不禁有些无语。
	不过，王浩然却明显可以感觉到，冯安娜语气虽然贬低这个妹妹，但其实还是挺在乎的，否则的话，估计懒得管她死活。
	“你的家事，我没什么兴趣，不过我还没有去过香港，不如就和你一起去一趟吧。”王浩然回应冯安娜之前的话。
	“好！”冯安娜立马答应下来，随即殷切的询问道：“你需要带什么东西吗？我替你去准备。”
	“不用了，人去就可以，行礼免了。”王浩然道。
	“也好，到了香港后，我可以替你安排的，这些你完全不用担心。”冯安娜催促道：“那我们现在出发吧？”
	“稍等一下，我问问看，傲雪和玄素去不去，你顺便帮我问问宋芷卉，看她去不去香港。”王浩然对冯安娜说了一声，接着去花园找凤玄素和宁傲雪了。
	两人自从当了“姐妹”后，比以前融洽了一些。
	此刻，正在练习王浩然传授的一些粗浅的法术，很是认真的样子。
	以至于，王浩然刚才进别墅的时候，她们都没有发现。
	王浩然来到花园后，宁傲雪和凤玄素立即停止了修炼，纷纷拥了过来。
	见状，王浩然张开双臂，谁也没冷落。
	略微与两人依偎了一下，王浩然提出了去香港的事情。
	宁傲雪和分凤玄素一听，立即答应了。
	宁傲雪久居苍州，凤玄素很长一段时间，待在凤溪山中。两人都没去过香港。
	有这样一个机会，自然想要去转悠一下。
	而且更重要的是，有王浩然陪同，这是她们最在意的。
	另一边。
	冯安娜拨了一个电话给宋芷卉。
	“芷卉，我有些事情，需要回香港去了，你要一起去游玩吗？”电话接通后，冯安娜询问了起来。
	“我在清灵有点事，就不去了吧。”宋芷卉婉拒了一下。
	“那好吧，我也不勉强你。先这样，我挂电话了。”冯安娜道。
	“等等，”宋芷卉叫住了一下，忙问道：“王浩然回来没有？”
	“刚回来啊，就是他让我问问你，去不去一起去香港。”冯安娜道。
	“这样的吗？你早说啊，那我去。”宋芷卉立马改口。
	她之所以不愿和冯安娜去香港，是怕王浩然回清灵后，找不见自己，现在知道王浩然也去，那自然是千肯万肯了。
	“行，我定机票，那我们清灵机场碰面吧。”冯安娜赶着回香港，因此也没时间和这个好闺蜜闲聊。
	再说了，非要聊的话，在飞机有几个小时可以聊，不差这一会。
	结束了和宋芷卉的通话后，王浩然、宁傲雪和凤玄素也回大厅了。
	此时，已经错过了回香港的早航班。
	要去香港的话，只能等明天，而且明天的机票，还不一定可以订到。
	不过，这个问题不大。
	冯安娜早就考虑到这点了，财大气粗的，直接包了一个商务飞机。
	作为冯家的大公主，冯安娜还是很有钱的。
	而且，她自己也有一个衣服品牌，本身也是一个小富婆。
	临近中午的时候，王浩然、宁傲雪、凤玄素、宋芷卉以及冯安娜，五人上了商务飞机，踏上了去香港的旅途。
	机舱中，莺莺燕燕的，看起来赏心悦目。
	要是以前的话，王浩然出行，是绝对不会带这么多人的。
	一来害怕撞车。
	二来怕时间不够，顾得了这个，顾不了那个。
	但现在不一样了，仙帝转世的理由，已经让宁傲雪、凤玄素以及宋芷卉全部都相信了。
	现在她们还是比较融洽的。
	至于时间的问题，也不是什么多大的问题了。
	王浩然现在有了一个修炼作弊器，变相的拥有十倍的时间。
	此去香港，估计会逗留一段时间。
	这段时间中，修炼自然不能落下。
	此去香港，飞行的时间大概有三个小时的样子。
	但对于拥有作弊器的王浩然来说，这个三个小时，差不多可以变成三十个小时。
	三十个小时，能做的事情可不少。
	第620章 冯家
	香港，冯家大宅。
	冯安娜的妹妹冯安惠，以及冯父冯母，加上冯安娜的保镖钟莉，此刻正聚在大厅中。
	在大厅的茶几上，摆放着一封信，其上的内容，是向冯家索要欠款。
	欠款总计数额，一共是五十亿。
	而之所以欠下这五十亿，自然是有缘由的。
	前不久，冯母得了怪病，经过名医诊治，开出了一个药方。
	这药方中，有一味药引，名为五百年蛇胆。
	现今这时代，去哪里找这种蛇胆？五百年蛇怕是都成精了。
	不过，在冯安惠花了一个亿重金的情况下，还真找到了线索。
	只是，解决这条五百年怪物的人，是一位叫“叶大师”的人，线索也是他提供的。
	冯安惠为了蛇胆，于是向叶大师求取，并且许以报酬。
	起初，叶大师说什么也不答应。冯安惠急切之下，直接开始了五十亿的天价。
	叶大师这才答应了，将蛇胆给冯安惠。
	但冯安惠只是缓兵之计而已，假意骗取蛇胆，然后直接赖账。
	可不料，叶大师居然派人找到冯家来了，并且还差人送了一封信。
	也就是此刻摊在茶几上的信。
	信上的大致内容是，让冯安惠在三天之内，将五十亿欠款还清，否则的话，后果自负。
	对此，冯安惠觉得有些好笑。
	当时在深山猎蛇之时，冯安惠尚且还顾忌叶大师，但回到香港冯家后，哪里还用得着怕叶大师？
	香港是法制社会，她只是口头上说，给叶大师五十亿，连欠条都没有写。
	这根本不具备任何法律效应。
	叶大师空口白话，就想要五十亿，简直就是异想天开。
	这五十亿，冯安惠是打定主意不给了。
	至于叶大师会上门找麻烦，这个问题也不用太担心。
	与其还五十亿欠款，还不如花几千万，去请一些高手坐镇冯家。
	谅那个叶大师再厉害，也不敢在这里放肆。
	更何况，香港是法制社会，敢乱来，直接叫有关部门来制裁这个叶大师。
	现在都什么年代了？武功早就过时了。任你武功再高，能顶得住现代的热武器吗？！
	“什么狗屁叶大师，不用理会他，他要是敢闯冯家，直接让他站着进来，躺着出去。”
	大厅中沉默了一阵，冯安惠带着不屑，率先出声说道。
	“这个叶大师异想天开，居然想要五十亿，真是可笑。”有着大不列颠贵族血统的冯母，用纯正的炎国语附和道。
	冯母年纪在四十多岁，但保养得很不错，身材很好，看起来三十多岁的样子，是个异域美人。
	冯安娜和冯安惠，继承了母亲的部分优良基因，面容和轮廓兼具炎国和异域的审美，是两位妥妥的混血美女。
	但相对来说，冯安惠目前才十八岁的样子，和冯安娜比较起来，曲线稍微要青涩一丝。
	可冯安惠是混血美女，自带一种天然成熟感，这种夹杂其中的青涩，一点都不减分，更为她增添了一种特别的吸引力，娇媚而又不失清纯。
	“我冯家屹立香港百年，岂是一介武夫能撼动的。”冯父悠然的喝着茶，稳如泰山，全然没将这事放在心上。
	而与冯安惠一家三口的乐观相比，钟莉要担忧许多，因为她们两个当时也在场观看。
	当时那条五百年的怪蛇大展神威，冯安惠吓得花容失色，找地方躲藏了起来，根本没看到叶大师斩杀怪蛇的全程。
	可钟莉当时清楚的瞧见了，那叶大师施展的手段，完全脱离了武道的范畴。
	冯安惠以为叶大师是一介武夫，真是大错特错了。
	但见到冯安惠一家三人，根本不把叶大师当一回事的样子，于是忍不住劝说道：“二小姐，事情没你想得那么简单，那个叶大师当时踏空斩杀怪蛇，根本不是武道强者那么简单，怕是称之为仙人也不为过了。冯家执意如此，只怕会大祸临头啊。”
	类似的话，冯安惠已经听钟莉说过许多次了，耳朵都快起茧了。
	“危言耸听，”冯安惠撇了撇嘴，“我看你是被那条怪蛇吓傻了，这世界上怎么可能会有仙人，那个什么叶大师，最多只是一个厉害的武者而已。什么脚踏虚空，一招斩蛇，全是你的幻觉罢了。”
	冯父和冯母也是差不多的想法。
	两人见识的事情多了，从还没有听过，这世间有什么仙人，这与他们的世界观背离，自然是觉得钟莉的话很荒唐。
	钟莉见到几人的态度，深深叹息一下，知道再怎么劝，也是无用了。
	整个冯家最理智和清醒的人，应该是大小姐，而且也只是大小姐才会信自己。
	钟莉庆幸自己有先见之明，将这事通知了大小姐。
	大小姐接到消息后，若是请假顺利，差不多也该到了。
	钟莉唯一担心的是，大小姐的“主人”不放她走。
	而就在钟莉忧心之时，有佣人走进厅中汇报。
	“老爷，大小姐回来了。”
	“姐姐回来了吗？太好了。”冯安惠欣喜不已，蹦蹦跳跳的去外面接人了。
	钟莉也是松了一口气，赶紧跟着去了。
	在冯安娜很小的时候，钟莉就成为冯安娜的保镖了，可以说钟莉几乎是看着冯安娜长大的。
	冯安娜对钟莉的依赖，在某种程度上，甚至要超过父母。
	而钟莉也一样如此，她没有结婚，更没有女儿，几乎是将冯安娜当做半个女儿看待。
	“哇，安娜，你家里可真是太气派了。冯家大公主真是名副其实呢，这里看起来和古代皇宫也差不多了。”
	冯安娜带着王浩然一行人走进冯家大宅，宋芷卉看着大宅中的各种布置，惊叹了一下，有些羡慕的道。
	“还行吧。”冯安娜挤出一些笑容回应。
	她以前也是这么认为的，自己无比的高贵，是冯家的大公主，在香港几乎谁都要让着自己。
	然而去了清灵一趟，就被教做人了。
	现在更是成为了别人的“侍女”，做饭、洗衣、擦地……都快成职业保姆了。
	所谓的冯家大公主，根本就是笑话而已。
	冯安娜尽量不去想这些让她发愁的事情，忽然转移话题，意味深长的对宋芷卉道：“倒是你，瞒得我很苦。你说和我主……和我老板是普通朋友，不过你们这朋友之间的关系，倒是有点深了呢。”
	第621章 女配冯安惠
	冯安娜实在没脸在人前，称呼王浩然为主人，因此用老板这个称谓来代替。
	宋芷卉听到冯安娜意味深长的话语后，俏脸顿时通红了起来。
	在来香港的飞行途中，王浩然一会和凤玄素没影了，一会和宁傲雪没影了，一会又和宋芷卉没影了……
	冯安娜又不傻，只是猜测到了一些什么。
	在别墅住了那么久，冯安娜对于凤玄素和宁傲雪的心思，还是看得出来了。
	她们会和王浩然在一起，也是正常的。
	不得不说，自己这个“老板”真是好福分。
	宁傲雪颜值、身材和气质，都是绝佳，堪称人间绝色。
	而凤玄素就更不用说了，这种女人放在古代，那就是祸水，能亡国的那种。
	飞行途中是有些无聊。因此，王浩然先后和凤玄素、宁傲雪没影了，也算正常。
	不过王浩然和宋芷卉没影，就有些出乎冯安娜的意料了。
	而且更重要的一点是，宋芷卉离开重新出现在她眼前的时候，冯安娜发现自己这个好闺蜜，面色红润，眸中波光荡漾的……
	冯安娜自然是从中猜测到了什么。
	当然，冯安娜的脑洞还没那么大，只是觉得王浩然和宋芷卉去了飞机上某处不被人打扰的地方，做了一些不能告诉别人的事情。
	可不会想到，王浩然跑到开天塔中去修炼，顺便“联络感情”。
	宋芷卉被冯安娜看得有些尴尬，一时间不知道如何作答，但好在前面有两人走过来了。
	一个中年女子，一个十八岁左右的少女。
	那个十八岁的少女，眉眼容貌与冯安娜有些相似。
	宋芷卉知道冯安娜家中的一些情况，自然清楚有哪些家庭成员。
	这个十八岁左右的少女，必然就是冯安娜的妹妹冯安惠了。
	而那么中年女子，宋芷卉在国外的时候见过，大家还挺熟的。
	当时冯安娜在国外读书，那个中年女子在身边陪同，是冯安娜的保镖，也是冯安娜一个没有血缘的亲人。
	“钟姨，看到你真是太开心了，好久不见呢。”宋芷卉朝着钟莉打招呼。
	“芷卉啊，你也来了！”钟莉欣喜了一下，笑着回应，但很快注意到不止是宋芷卉，还有另外三个人。
	王浩然她是见过的，并且当时冒犯，还被打伤过。
	至今，钟莉心中都还存着一些深深的畏惧。
	“姐姐，你可回来了，清灵这么好玩吗？让你在那边待上这么久。”冯安惠走上前来，抓着冯安娜的手幽怨的道。
	冯安娜在清灵当“保姆”的事情，只有钟莉知道，冯安惠等人是不知的。
	说话间，冯安惠看向姐姐带来的一行人。
	其中的三个女人都很漂亮，丝毫不比姐姐和自己差，尤其是其中一位，让她甚至有点小自卑。
	因为这个女人，简直好看得过分了……
	不过，冯安惠也并没有打量很久，目光就被其中唯一的那个男生给吸引了过去。
	冯安惠只是看了一眼，便觉得移不开眼了。
	【叮，恭喜宿主运气爆棚，初遇女配冯安惠，超级桃花光环触发一等“以身相许”效果。】
	【叮，女配冯安惠对宿主好感度提升至80（情深不渝）】
	突如其来的系统消息，让王浩然有点久违了的感觉。
	这超级桃花光环可是当了许久的摆设了，终于是重新有了动静。
	只是，从某种角度来说，不触发还好一些。
	因为这个冯安惠不是女主，而是一个女配。
	或者准确一点说，是叶凡主线剧情中，被打脸然后又被降伏的女配。
	对于女配来说，魅力光环更好用一些，因为可以直接刷满好感。
	可现在触发了桃花光环，魅力光环就不能用了。
	这两个同类光环效果是不叠加的。
	王浩然暗暗记下，以后要是确定要初遇某个女配，应该将桃花光环暂时关闭一下，这样就不会触发了。
	闪过这个念头后，王浩然也是打量起冯安惠来。
	叶凡剧情中，虽然是单女主，但堪比女主的漂亮女性角色并不一定就会少，可能比起后宫流都不遑多让。
	只是，其中的差别是，叶凡在剧情中不会去碰，更不会收。
	女配最终的定位，是充当叶凡的“侍女”之类的，然后为叶凡“打工”。
	如果按照叶凡的剧情发展，冯家今后应该是会落到冯安惠手上的。
	更甚至，冯安惠最终成为了叶凡在香港的代言人。
	而到那时，香港这个“地图”就算是被打通关了。
	叶凡又会换其他地图装逼。
	当然，这是前提是，叶凡的剧情能够顺利进展的情况下。
	“我在清灵有些生意上的事情要处理，不是去游玩的。”冯安娜不敢明言自己的现状，因此编造了一个理由。
	可说完后，注意到妹妹的正盯着自己旁边的王浩然看。
	而且这还不是那种普通的打量，是那种带着特别神采的打量。
	冯安娜眼力还是非常不错的，妹妹的这眼神，与宁傲雪、凤玄素看王浩然的眼神几乎如出一辙。
	觉察出这一点后，冯安娜大感不妙。
	王浩然身边已经够复杂了，她实在不愿意妹妹也掺和进去。
	这个蠢妹妹，是个直性子，也没有什么心机。
	要是掺和进去，能斗得过那些其他女人吗？
	而且，王浩然分身乏术，也照顾不过来。
	怎么算来，这对冯安惠都不是一件好事。
	“安惠，我来为你介绍一下，这是我朋友，他叫王浩然。”冯安娜心中一动，忽然主动介绍了起来，随即顺势朝向凤玄素等人，挨个介绍了一下名字，说完后自然而然的补充了一句：“他们是男女朋友关系。”
	冯安惠一怔，脸上明显闪过失望之色，接着扫视了凤玄素、宁傲雪以及宋芷卉，忍不住向姐姐问道：“谁是他女朋友呢？”
	“全部都是。”冯安娜笑眯眯的回道。
	冯安惠带着一丝青涩的绝美面容，都僵硬了起来。
	王浩然在旁听到，忍不住瞟了冯安娜一眼。
	似觉察到王浩然的目光，冯安娜装作自责的样子，楚楚可怜的歉声说道：“哎呀，对不起，我说错话了。”
	第622章 想讨价还价
	听得冯安娜的话，王浩然微微眯眼看了一下她。
	王浩然可没忘记，最早认识冯安娜的时候，她的那些行为。
	这货可是一个城府很深的心机喵来着。
	只是后来被自己吓到了，这才不敢耍那种心机。
	在别墅当“保姆”的这段时间，也是表现良好，也没耍什么小心思。
	但现在回到冯家，冯安娜又来这套。
	看来，她是回到冯家之后，壮了不少胆子吗？
	冯安娜与冯安惠的那番话，分明是在给她透露一个信息，那就是王浩然有女朋友，而且好几个。
	以此，来打消冯安惠的念头。
	冯安娜说完之后，心中还是有点忐忑的。
	但出乎她意料的是，王浩然没有生气，却是露出了笑容，冲着她回道：“没关系，你说的是实话嘛。”
	冯安娜瞧见王浩然这反应，心下疑惑了起来。
	因为觉得，王浩然的态度有点太良好了。
	难道，是因为到了冯家的地盘，他有所顾忌，所以才不敢随便给我甩脸色？
	否则，他不说生气，但至少不会这么和颜悦色才对。
	冯安娜越是这么想着，腰板都不禁挺直了一些。
	回清灵以后的事情，以后再说。
	现在在冯家，自己依旧还是那个冯家高贵的大公主。
	这么想着，冯安娜也没有像之前那么放低姿态，为他引路，而是直接跃到了前头，微微扬起了骄傲而高贵的脑袋：“请吧。”
	说罢，也不等王浩然回应，扭腰直接走在前头。
	王浩然看着冯安娜变回一点自信，不禁觉得有些好笑，但一时间也没有多说什么，只是和凤玄素等人跟上。
	冯安惠也一起随行，去往大厅的路途中，美眸频频的打量王浩然，神色略微有点复杂，不知道在想些什么。
	很快，一行人来到了大厅。
	冯安娜邀请王浩然等人落座，吩咐佣人上茶。
	紧接着向父母略作介绍了一下，说明王浩然等人是她的朋友。
	冯父和冯母看这一行人，都是俊男美女，气质也是不简单，料想她们出身肯定不凡，因此也是热情的与王浩然等人打了招呼。
	随后，冯安娜就开始询问事情发展整个过程。
	当初猎蛇之时，冯安惠和钟莉都去了。
	不过各执一词，冯安惠觉得那个叶大师只是一个厉害的武夫，而钟莉觉得叶大师的手段超越武道，疑似仙人。
	相对之下，冯安娜还是相信钟莉所言。
	毕竟冯安惠当时躲起来了，没有看到具体的斩蛇过程，只是靠脑补而已。
	当然，冯安娜还是觉得，钟莉所言夸张了一些。
	她也不相信，这个世界上有什么仙人。
	只是觉得，那个叶大师是个武道巅峰强者。
	但即便是这样，也需要慎重对待。
	武道到了一定程度，也是可以脱离规则限制的。
	冯安娜对这个家虽然心凉，但却也不愿冯家就此没落，甚至被抹除，因此显得很慎重。
	被一个武道巅峰强者盯上，绝对是一件寝食难安的事情。
	“五十亿太多了，有没有和那个叶大师谈过，将条件降低一下？”冯安娜询问道。
	“不用谈了，不可能的。当时买蛇胆的时候，我就和那个叶大师谈过。这叶大师就要五十亿，一分都不能少。”冯安惠说着，不禁笑了笑：“不过，他倒是挺傻的，居然不要欠条，我只是口头许诺而已，他就将蛇胆给我了。”
	一旁静静喝茶的王浩然，像看傻子一样看着冯安惠。
	冯安惠觉察到王浩然望来的目光，只以为他是在欣赏自己，顿时有些受宠若惊，朝着他露出一个甜美的笑容。
	冯安娜看得眉头直皱。
	对于凤玄素、宁傲雪和宋芷卉全部贴到王浩然身边去，她是非常不理解的。
	但那是凤玄素几人的意愿，冯安娜当然不可能阻止什么，也没有理由去阻止，可冯安惠不一样。
	作为冯安惠的姐姐，冯安娜有权插手这事。
	不过，当众肯定不适合与冯安惠谈论这些问题。
	现在最重要的，是如何处理叶大师要账的事情。
	按照信中所言，叶大师三天之内必须要看到欠款到账，而信是昨天就送到的，现在时间已经过去一天半了。
	“知道那个叶大师的住处吗？”冯安娜问。
	“他住在钱家。”冯安惠回道。
	“万宝商会的那个钱家是么，这个叶大师怎么和钱家扯上关系了。”冯安娜惊疑。
	“谁知道呢。不过钱家算个什么东西，他们香港才几年啊？能和我们屹立香港百年的冯家相比嘛。”冯安惠语气不屑。
	冯安娜没有接话。
	钱家是香港新秀家族，细数一下连十年都不到。
	但在香港这个地方，是非常排外的。
	钱家能在这环境下，在香港争取到了一席之地，足以见得钱家的家主不简单。
	“对了，钱家那个大胖子，据说还想将女儿许给叶大师，把钱宝宝那个家伙气得要死，我昨天看到钱宝宝，还挤兑她了，差点把她气死。”冯安惠忽然想起一件事情来，不由得哈哈一笑。
	闻言，王浩然心中一动。
	不用说，这个钱宝宝肯定很漂亮，应该也是女配之一。
	但从冯安惠的描述来看，钱宝宝目前对被许的事情是极其反对的。
	因为，叶大师还没有真正装逼。
	而钱宝宝的态度真正改变，或者说喜欢上叶凡，应该是与踩着冯家装逼的这事有关联。
	理清这些后，王浩然暗自咂舌。
	看来叶凡装一个比，要收两个漂亮妹纸的心。
	当然，这个前提是，王浩然看戏什么都不做，任由剧情顺利发展。
	冯安娜得知了叶大师的住处后，立即写了一封信，差人送去钱家。
	她想约叶大师出来，当面谈一谈，将价钱谈到一个可以接受的程度。
	信送出之后，就是等待了。
	此刻临近中午。
	冯安娜先是给王浩然等人安排住处，随即邀请他们一起吃饭。
	另一边。
	信成功送到了钱家，到了钱家的家主钱万三的手上。
	钱万三拿着信，来到了钱家的一处幽静的庭院，将信送到了叶凡的面前。
	“叶大师，冯家派人送来给你的信。”钱万三满脸堆笑的汇报道。
	“念。”
	叶凡闭目躺在庭院的躺椅上，很是悠闲惬意，口中淡淡吐出一个字。
	第623章 以武制武
	钱万三闻言，将信上的内容念给叶凡听。
	这信上大致写的是，冯安娜先是表示很欣赏叶大师，紧接着提出想要和叶大师见一面。
	对此，叶凡只是冷笑一声。
	他当然能猜测出，这冯安娜是想要讨价还价。
	钱万三察言观色，知道叶大师估计不会见，但精明的他，自然不会替叶大师做主，而是恭声请示了起来：“叶大师，你的意思呢？”
	“替我回个信，就说原本的五十亿如果逾期了，那么就要加利息，涨到……一百亿。”叶凡淡淡出声道。
	“叶大师，这也太多了。一百亿怕是会掏空整个冯家，他们是绝对不会答应的。”钱万三都是吃了一惊。
	“按照我说的做。”叶凡道。
	钱万三暗暗皱了皱眉，觉得这叶大师实在是太狂妄了。
	五十亿的话，冯家尚且还有一定可能性拿出，但一百亿是绝对不可能的。
	这是要冯家的命，冯家还不拼命吗？
	只是，现在整个香港的几乎都知道了，钱家和叶大师绑在一起。
	甚至还知道他钱万三想要将女儿嫁给叶大师。
	钱万三已经是骑虎难下了。
	“是。”钱万三虽然忧心，但此时和叶大师划清界限，已经是来不及了，只能硬着头皮听从吩咐。
	回应了一声后，钱万三恭敬的退下了。
	叶凡此时才缓缓的睁开眼睛。
	他虽然没有睁眼，但却可以从钱万三说话的语气中，看出他的担忧，但好在这家伙没有提出质疑。
	叶凡对钱万三的态度，还算是满意。
	至于向冯家要一百亿，叶凡觉得没有半点问题。
	是冯安惠超过了给钱的期限，他当然要加利息。
	真以为玄天仙尊的账，是那么好欠的吗？
	在前世的时候，有一个宇宙的生灵种族的族长，也欠了玄天仙尊的账，而且还想赖账。
	结果，叶凡直接将这个生灵种族给灭了。
	这就是欠玄天仙尊账不还的代价。
	只是向冯家索要五十亿利息，已经是叶凡大发慈悲了。
	——
	钱万三离开庭院后，就给冯家那边回了信。
	冯安娜收到信后，惊得说不出话来了。
	她原本还想讨价还价一下，没想到这叶大师不但不给机会，甚至还加了利息。
	而且这利息，一加就是五十亿。
	“这什么叶大师，完全就是强盗，他怎么不去抢？！”冯安娜有些跳脚。
	“姐，我早跟你说了，这个叶大师就是疯子，跟他没道理可讲的，你现在信了吧？”冯安惠倒是没那么惊讶，因为对这个叶大师的出其不意，早就见识过了。
	王浩然在旁听见，十分平静。
	复制了叶凡记忆后的他，对叶凡的行事准则很了解。
	讲道理？
	这是在双方地位齐平的情况下。
	叶凡是谁？
	人家前世是仙尊，视凡人为蝼蚁。
	仙尊会和凡人讲道理吗？
	这就好比，一个人会和一只蝼蚁讲道理吗？
	这怎么可能。
	“姐，不要理这个疯子，我们冯家几十个保镖，个个都是好手，他到时要是敢来，让他吃不了兜着走。”冯安惠道。
	冯安娜斜眼看了这妹妹一下。
	她暗地称呼冯安惠为蠢妹妹，不是没有道理的。
	因为她这个妹妹，真的没什么脑筋，太蠢了。
	根本钟莉的描述，冯安娜觉得这个叶大师在武道一途，已经是到了一种极高的境界。
	普通的热武器，根本对付不了他的。
	而那种重型热武器，冯家也没那本事调动过来。
	要对付这个叶大师，还是需要以武制武。
	“安娜，不用担心的，有浩然在这里，那个叶大师绝对不能拿冯家怎么样的。”宋芷卉见到好闺蜜冯安娜这么忧心，于是忍不住宽慰了一句。
	自家男朋友是谁？他可是仙帝，别说一个叶大师了，来十个估计都算不了什么。
	“芷卉，多谢你的好意，只是你们远来是客，我实在不愿你们卷进来。”冯安娜有点感激，朝着这好闺蜜笑了笑。
	只是，她话说得客气，但实际是觉得，这事王浩然搞不定。
	此前在清灵的时候，王浩然打伤过钟莉。
	当时钟莉就判断出，王浩然只是化劲大宗师的修为。
	而根据钟莉的描述，那个叶大师远远不止于此。
	让王浩然去对付叶大师，这不是让他送死吗？
	冯安娜虽然对“侍女”这个身份定位，有那么一点排斥，但这个“老板”总归是救助过自己，而且在别墅当“保姆”的时间里，“老板”也没有对自己很恶劣。
	更重要的一点是，“老板”没有强行对自己做那种事。
	冯安娜自己都觉得不可思议，到现在居然还能保持清白。
	毕竟，她虽然比不上凤玄素这种祸水级美人，但和宁傲雪、宋芷卉是处于同一级别的。
	“老板”看上她们，怎么就没看上自己呢？
	当然，冯安娜也不是期待自己被看上，只是单纯的觉得奇异。
	宋芷卉听到冯安娜这么说，就知道他是不相信王浩然的本事。
	不过，她也不好透露太多。
	而且更重要的一点是，王浩然也没有表态。
	宋芷卉觉得，自己当妃子的，又怎么能替帝君做主呢？
	“安娜，那你打算怎么办？”宋芷卉问道。
	“那个叶大师或许厉害，但在香港不是没人能治他。”冯安娜道。
	在香港也是存在武道巅峰强者的。
	不过，要请动对方，代价真的不小。
	但这个叶大师根本不肯让冯家讨价还价，甚至还狮子大开口的，加了五十亿的利息。
	相较之下，冯安娜更愿意去付出一些尚且能接受的代价，去买个保险。
	这么想着，冯安娜立即去找父母谈这事了。
	起初，冯父冯母不愿意答应，毕竟没几亿的酬劳，真的请不动。
	冯家虽然加大业大，但平白花几亿还是很心疼的。
	不过，冯安娜凭借三寸不烂之舌，还是说服了父亲和母亲。
	第624章 叶大师来了
	冯安娜得到了父母的首肯后，就立即差人去办这事了。
	次日清晨。
	也就是叶大师给与的最后一天期限，冯安娜所邀来震慑叶凡的人，如约而至。
	来人有两位，其中一个是气势不凡的中年男子，另外一个是少年俊才。
	冯家人在客厅接待两位客人。
	那中年男子名为雷万行，是香港第一武道强者。
	而其创办的万行武院，更是名震香港。
	在雷万行旁边的少年俊才，正是万行武院的大师兄，也是雷万行最得意的弟子，名为凌天纵。
	王浩然听到消息后，想要瞧瞧是什么情况，于是让冯安惠带个路。
	冯安惠自然是殷切的答应了。
	来到客厅的途中，冯安惠主动介绍了一下，冯安娜请来的人。
	在冯安惠的描述中，这个雷万行很牛批，堪称香港武道第一人。
	只是，王浩然听后不免有些唏嘘。
	因为这个雷万行，他一听就知道，这是叶凡剧情中，被叶凡踩下去装逼的垫脚石。
	什么香港武道第一人，完全就是衬托叶凡的。
	王浩然完全可以猜到，后续主线剧情。
	叶凡搞定了雷万行后，在香港肯定名声大噪。
	在琼州之时，叶凡可是亲口说过，要名动天下时，再去见方幽若。
	打脸雷万行名震香港，只是一个开始。
	说话间，王浩然和冯安惠也是来到了客厅中，静静落座。
	此时，只听冯安娜道：“此事就麻烦雷大师了，事成之后，就按照差人与你说的，付给您那些报酬。”
	“报酬不重要，我只是很想见识一下，传言中的这个叶大师，到底有多厉害。”雷万行眼里很有战意的样子。
	叶凡来香港这一段时间中，弄出了不少风波。
	香港很多人，都知道了叶大师的存在。
	有人甚至将叶大师与雷大师相比。
	雷万行对此当然十分不悦。
	“雷大师，你的意思是不收报酬的吗？”冯父听得那话不由得一喜，赶忙说道。
	冯家虽然有钱，但一下子拿出几亿，还是非常心疼的。
	如果能免费让雷万行出手，那实在是太好了。
	“报酬就免了，就当和冯先生交个朋友。”雷万行意味深长的笑了笑。
	冯父能将冯家打理得有声有色，也不是什么草包，自然是从雷万行的话中，听出了一些深意。
	“雷大师不妨明言。”冯父笑道。
	雷万行看了看旁边的大弟子凌天纵，又看了看冯安娜，随即才道：“我听说，你的大千金之前与人定下的婚约已经解除了，此事是否属实？”
	“的确如此。”冯父点了点头，随即就有些明悟了。
	雷万行笑了笑，继续道：“那冯先生你觉得，我这大弟子凌天纵如何？能否配得上你的大千金。”
	冯父刚才已经模糊猜到了，但却没想到，雷万行说得这么直接。
	不过，冯父对此并不反对。
	雷万行在香港地位崇高，万行武院更是人才济济。
	而在香港谁都知道，雷万行最宠爱的就是大弟子凌天纵，几乎是视如己出。
	凌天纵本身，也十分优秀。
	二十岁的年纪，据说已经是化劲大宗师了，未来的前途不可限量。
	冯家虽然够强，但只是在生意上。
	如果在搭上万行武院，那在香港还惧谁？
	这么想着，冯父立即就有了决定。
	“哈哈，雷大师的大弟子，乃是香港人所共知的武道天才，生得又这般俊朗，与我这大女儿简直就是天造地设的一对。”冯父朗声笑道。
	听到这话，雷万行就知道，这事成了。
	旁边的凌天纵，原本保持着一副高冷的样子，但此刻还是不禁咧嘴笑了一下。
	只是，另外一个当事人，眉头紧皱了起来。
	冯安娜对于被安排婚姻的事情，极为的排斥。
	因为，她不喜欢被其他人掌控自己的命运。
	哪怕这个人，是她的父亲。
	“既然冯先生也有意，那不如选个日子，为这两个小辈订婚？”雷万行道。
	冯父张了张嘴，想要立即应声“好”字。
	不过这个字还没有说出，就被冯安娜的话给打断了。
	“父亲，这事总该问问我愿不愿意吧？”
	“安娜，我好像有教过你，长辈说话时，不要随便插言吧？”冯父有些不悦的道。
	“事关我的一生，我难道连发表意见的权利都没有吗？”冯安娜针锋相对的反问了起来。
	“安娜，你怎么回事，居然顶撞你父亲。”冯母指责了一句。
	“现在年轻人喜欢自由恋爱，对于长辈的安排，有抵触是正常的。我看就先让这两个小辈接触一下，容后再谈这事。”雷万行忽然道。
	此话一出，局面才稍微缓和了一下。
	冯安娜顾全大局，也没有继续多说什么。
	现在冯家有危机，需要仰仗雷万行。
	刚才那么说，已经算是拂了雷万行的面子，雷万行没计较，已经是大幸了。
	要是还继续说下去，那就有些不知好歹了。
	当然，这婚事她无论如何都不会答应的。
	和燕云天的婚事，是她年幼的时候，就定下了的。
	那时是没办法，现在她长大了，有权利决定自己的未来人生走向。
	王浩然在旁边静静的看着，有点疑惑。
	叶凡的剧情中是单女主，而且已经确定是方幽若。
	冯安娜虽然是女主身份，但讲道理的话，应该和叶凡是没有那种关联的。
	这个凌天纵的存在，却明显是拉仇恨的。
	叶凡不可能会喜欢冯安娜，这仇恨怎么拉得成？
	不过，王浩然很快想起另外一个主角来。
	这个主角，自然就是燕云天了。
	凌天纵的存在，应该是被燕云天打脸的。
	只是燕云天已经凉透了，自然不可能打脸凌天纵。
	当然，燕云天是没了，但是燕云天剧情中出现的女主，王浩然全部都视作为自己的了。
	凤玄素、宁傲雪是如此，冯安娜自然也不会例外。
	这个凌天纵，还想打冯安娜的主意，纯粹就是想屁吃。
	随着雷万行的到来，冯家人心中大定，觉得万无一失了。
	一天的时间，很快就过去了，来到了午夜。
	叶大师说的三天期限，也是完全过了。
	冯家人和被请来助阵的雷万行、凌天纵，都没有休息，全部聚集在大厅中。
	厅中的落地钟，响起午夜十二点钟声的片刻后。
	“叶……叶大师来了！”佣人匆匆来大厅通报。
	第625章 带两个累赘要债？
	大厅中，冯家的重要成员、雷万行和凌天纵，以及来看热闹的王浩然，全部聚集在此处。
	当听到佣人来报后，冯家人下意识的紧张了一下。
	不过这种紧张，只是持续了很短暂的瞬间，就消散而去了。
	叶大师的名头在香港最近的确是很响亮，但要说能在冯家为所欲为，那还不够格。
	毕竟，在这里还有另一个名头更响亮的雷大师。
	“那叶大师带了多少人？”冯安娜向佣人询问。
	“带了两个人。”佣人回道。
	“两个？”冯安娜惊讶了一下，似乎觉得叶大师带的人实在太少了点，但很快意识到，这两人可能是两位武道高手，连忙又问道：“那你可认识那两人吗？”
	“一位是万宝商会的老板钱万三，一位是钱万三的女儿钱宝宝。”佣人说道。
	钱万三和钱宝宝在香港也是有一定知名度的，冯家的佣人自然是知道他们。
	可冯安娜听到佣人的回答后，不禁有些错愕。
	钱万三是个大胖子，赚钱倒是在行，但别说会武功了，就连多跑几步都够呛。
	至于钱宝宝，更不用提了，长得是很漂亮，但却是一个手无缚鸡之力的弱女子。
	这叶大师带着两个毫无帮助的人来要债？！
	“真是目中无人。”就在冯安娜纳闷的时候，雷万行冷哼了一声。
	在他看来，这叶大师是自持武功非凡，所以才不屑带帮手，甚至还带了两个拖油瓶过来。
	“雷大师，依我看那叶大师肯定是不知道你在这，否则的话，给他一百个胆子，他也不敢就这么过来。”
	冯安娜需要仰仗雷万行，当觉察出雷万行的情绪变化后，下意识的说了一句，以求拉近雷万行和冯家的关系。
	听到这话，雷万行绷着的脸色，很快舒展开了。
	因为冯安娜所说的，他非常认可。
	“冯兄你有个好女儿啊。”雷万行越看越觉得冯安娜顺眼，忍不住对冯父笑呵呵的说了一声。
	“雷兄谬赞了，你有个好徒弟才是。”冯父也跟着笑了起来。
	两人都有意促使冯安娜和凌天纵的婚事，关系也是因此近了许多。
	冯安娜看得皱眉，暗暗责备自己多嘴，不该说那句照顾雷万行面子的场面话。
	凌天纵倒是挺开心的，有些痴迷的凝视着冯安娜。
	冯安娜瞥了凌天纵一眼，不悦的将目光移开，随意看向大厅中，正和王浩然低声说话的冯安惠。
	“那个钱宝宝是不是很漂亮啊？”王浩然为了更确定一下，这钱宝宝的女配身份，于是向冯安惠小声询问了起来。
	之所以会问，而不是用透视去看。
	实在是因为冯家的宅子太大了，此处离大门远得很，加上又是午夜，着实看不太清。
	“很漂亮，是那种清纯可爱型的美女，不过性格与外表完全相反，污得很，脾气还大。”冯安惠吐槽了一下，随即有些好奇的道：“你问她做什么，难道对这个钱宝宝有意思吗？”
	“这怎么可能，眼前有这么一个大美女，我为什么要舍近求远呢？”王浩然露出一个帅气的笑容。
	“你……你这话是什么意思？你说得是我姐姐，还是我呀？”冯安惠被这个笑容迷到了，忍不住问道。
	王浩然不经意瞥了一眼，靠近这边想要偷听的冯安娜，微微提高了一些声音，对冯安惠道：“你姐姐也就三分姿色，怎么可能比得上你，我当然是说你了。”
	“不会啊，我姐姐很漂亮，而且比我成熟，身材也比我好一点。”冯安惠有些不敢相信。
	“我没觉得她好看啊，反而很欣赏你这种，带点青涩的。”王浩然道。
	这话冯安惠很相信。
	说起来，她的年纪和王浩然差不多，互相吸引很正常。
	姐姐可能不是王浩然的菜。
	“其实我觉得你也很好呢。”冯安惠小声的表明心迹，只是说得很委婉。
	两人的声音不大，但还是被靠近的冯安娜听到了一些。
	虽然没听全，但冯安娜从妹妹的脸红的样子来看，就知道准没好事。
	装作随意走了过来，在旁边坐下，对王浩然问道：“你的女朋友们呢？怎么不见她们。”
	这话，让冯安惠惊醒了过来。
	刚才昏了头了，都忘记王浩然有好几个女朋友。
	现在被冯安娜提起，冯安惠也是从憧憬中回到了现实。
	连脸上的红意，都减退了几分。
	王浩然微眯着眼睛看着冯安娜，“她们不喜欢看热闹，休息去了。”
	“哦，这样啊。”冯安娜随意回了一句。
	“你回冯家后，与在清灵显得很不一样了呢，是觉得有靠山了吗？”王浩然带着一些深意道。
	冯安娜下意识的，看了看雷万行和凌天纵的方向，这才回道：“在我眼里，这个凌天纵与燕云天没有差别。而且，你白天的时候也在场，我对订婚的事情是很排斥的。”
	“我明白。”王浩然点头，接着深深的看了一眼冯安娜，对她低语道：“你或许不会答应这婚事，但应该有冒出过，借雷万行的势摆脱我的念头，对吗？”
	被说中心事，冯安娜浑身一震，不可思议的看着王浩然。
	的确，她心里真的想过这事，虽然还没有实施。
	王浩然将冯安娜的神色看在眼里，用只有冯安娜听到的声音，继续道：“不过，你想得有点多的，这个所谓的雷大师，在叶大师面前连个屁都不是。”
	听得王浩然的话，冯安娜心惊了一下，但随即就感觉王浩然有点危言耸听了。
	“不信？那我们拭目以待。”王浩然笑了笑。
	“你为什么会这么肯定？你认识那个叶大师？”冯安娜疑惑问道。
	“不熟，但知道他。”王浩然道。
	“那个叶大师，武道修为到底如何？比雷大师高多少？”冯安娜继续问。
	“武道修为多高？无知的女人啊，你想得真是太简单了。”王浩然高深莫测的道。
	“去请那个叶大师进来，我倒要看看，他有多少斤两。”
	冯安娜还未说话，便听厅中的雷万行，忽然高声说了一句。
	第626章 叶大师：我就是天
	佣人听后，领命去请人了。
	冯父和冯母一脸悠然的样子，丝毫没觉得，这个叶大师能翻出什么浪来。
	冯家本身就有几十个保镖，还是配了武器的，而且有证，是合法的。
	除此之外，还有香港武道第一人的雷大师在这里。
	那个叶大师再怎样，总不可能单人敌得过这种阵仗。
	保管叫这叶大师，有来无回。
	钟莉瞧见冯父和冯母的神色，脸上满满的都是担忧。
	她亲眼见过叶大师大展神威，那已经是超越武道了，冯家今天看来有大难了。
	但事已至此，担心也是无用了。
	冯安惠打定主意赖账，就没担心过这事。
	冯安娜原本也不怎么担心的，但听得王浩然那么说后，心中忽然升起一种不太妙的预感。
	冯家大宅的门外。
	叶凡、钱万三和钱宝宝静候着。
	叶凡负手而立，一副云淡风轻的样子。
	钱万三却是内心在打鼓，而钱宝宝则是觉得自己死定了。
	这一对父女原本是不想来的，毕竟他们又不是武功，根本帮不上什么忙。
	但是，叶凡非要带上他们。
	而理由是需要他们帮忙算账。
	因为叶凡觉得，冯家肯定没那么多现金的，需要用资产抵债。
	什么产业具体值多少这些问题，叶凡是完全不懂。
	而钱万三做生意的，肯定非常精通。
	至于为何会带钱宝宝，那是因为钱万三说过，钱宝宝算账特别的厉害的，各种复杂的账目，连计算器都不用，直接看一眼，就能算出来了。
	等待间，钱万三和钱宝宝对视一眼，纷纷都有种跑路的念头。
	就这么闯冯家，真的不是一个明智的做法。
	香港的律法与炎国其他地方不同。
	闯民宅闹事被打死，那也是合法合规的。
	毕竟，叶凡就没有欠条，根本没处说理。
	强行来冯家要账，冯家要是不给，而叶凡动手的话，那冯家就有充足的理由制裁他们。
	冯家有不少保镖的事情，钱万三自然是知道的。
	叶凡要是动手了，肯定会牵连他们的，到时被打死了，真的是太冤枉了。
	“你们两个要是后悔，现在可以走。”叶凡背对着他们，却似乎看穿了他们的情绪一般，忽然淡淡说了一句。
	钱宝宝一听，顿时如蒙大赦，当即就对钱万三使了一下眼色，示意他跑路。
	钱万三有些意动，但脚下生了钉子一般，有些移不开脚。
	钱家已经和叶大师绑在一起了，如果叶大师闯冯家嗝屁了，那钱家离完蛋也不远了。
	因为事后，冯家肯定会算这个账。
	现在跑了，只是晚一点完蛋而已。
	但如果叶大师震得住冯家，那无疑会使钱家丢掉一个，成为香港第一世家的机会。
	权衡之下，钱万三决定赌一赌。
	“叶大师，您说笑了，钱家决定与您共同进退。”钱万三坚定的说道。
	“爸！”钱宝宝急了。
	她还年轻，连男朋友都还没有找，要是就这么嗝屁了，那真是白来人世间走一遭。
	“宝宝，你尽快离开香港吧，去魔都那边找你姑姑。”钱万三自己想赌一把，但不愿让女儿也填进去。
	钱宝宝是单亲，就这么一个父亲，虽然害怕，但还是不愿舍弃父亲离去。
	“算了算了，那大家一起死吧。”钱宝宝破罐子破摔道。
	“你这个决定，很明智。”叶凡回过头，夸赞了钱万三一声，随即目光一转，看向视死如归的钱宝宝，缓缓道：“死不了的，有我在，没人能动你们一根汗毛。”
	“大师，好汉架不住人多，而且现在什么年代了，你知道吗？现在不是冷兵器主导的年代，而是热武器的天下，任你武功再高，能抵得住几下突突？”钱宝宝吐槽道。
	“这蓝星上，的确是存在威胁我生命的热武器，只是那绝对不是冯家拿得出来的，即便是一个国家也不能随便用。”叶凡一脸平静的道。
	钱宝宝愣了愣，随即才明白，叶凡指的是什么。
	这家伙的意思，是觉得只有核武器才能要他的命。
	之前钱宝宝只是感觉，这个叶大师有点狂妄，但现在却是感觉这大师是疯了。
	“叶大师，武道巅峰能达到这种程度吗？”钱万三倒是信了几分，不由得问道。
	“武道？我什么时候说过，我修的是武道。”叶凡道。
	钱万三顿时愕然起来。
	“大师，人外有人，天外有天哦。”钱宝宝促狭的说。
	“我就是天。”叶凡道。
	钱宝宝都不知道怎么接话了，这是什么大师啊，完全就是神经病。
	谈话间，冯家的大门也是打开了，从中走出一个佣人，邀请叶凡等人进去。
	可怜自己十九岁了，正是花季年龄，连个男朋友都没谈过，什么都保存得很完好，现在居然要陪着一个疯子送死！
	在去往大厅中的路上，钱宝宝忍不住感叹伤怀了起来。
	不知过了多久，钱宝宝感觉视野里，变得亮堂了起来。
	却是到了冯家大宅金碧辉煌的大厅中。
	大厅中的王浩然将目光投去。
	不过，第一时间不是去看叶凡，而是看向了三人中唯一的一个女生钱宝宝。
	如冯安惠所言，这个钱宝宝很漂亮，看上去清纯又可爱。
	有了上一次的经验，这一次王浩然直接将桃花光环关闭，直接对钱宝宝使用了魅力光环。
             【叮，宿主对女配钱宝宝使用魅力光环，程蕊对宿主好感度提升至100满值。】
	走进大厅中的钱宝宝，忐忑不已，目光没有目的性的四处乱看，很快就看到了自己的对头冯安惠。
	不过，只是看了冯安惠一眼后，目光就被她旁边的一个男生给吸引过去了。
	好……好帅啊……
	钱宝宝看呆了，眼睛都移不开。
	而且不知道是不是错觉，钱宝宝看到那个帅哥还对自己笑。
	钱宝宝顿时有些晕头转向的，全然忘记了身处在危险的环境里。
	直到，钱万三见到她的异状，拉了拉她的衣角，她这才反应过来。
	钱宝宝下意识的将目光收了回来。
	弄不好，今天就要死在这里，还有心情看帅哥？！
	不过话说回来，反正凶多吉少，多看看又有何妨呢？
	第627章 叶大师人前显圣
	随着叶凡一行人走进大厅，大厅中的人目光几乎都往他们身上投去。
	雷万行含着精光的眼神，直接锁定在了三人中的少年身上。
	钱万三和钱宝宝两人雷万行是见过的，那个不到二十岁的少年，必然就是那个所谓的叶大师了。
	雷万行看到后，感到有些意外。
	叶大师的名头虽然在香港最近挺响亮的，但雷万行只是闻其名，未见其人。还以为叶大师是个中年或者年纪更大的人，却没料到是个少年。
	雷万行不得不感叹，现在的年轻人，真是气够盛的。
	不到二十岁的年纪，武道修为再高，又能高到哪里去？
	雷万行原本还想和这个叶大师酣畅淋漓的大战一场，但现在看来，多半是要失望了。
	叶凡走进大厅后，旁若无人的，直接找了一个位置坐下。
	钱万三和钱宝宝紧张得很，没敢落座，只是站在旁边。
	冯父瞧见这乳臭未干的少年，竟然把这里当自己家一样，顿时有些不悦。
	不过，这事还是需要雷万行主持大局，因此没有对叶凡指责什么，而是对雷万行投去了一个眼神。
	雷万行会意，手指轻缓的敲击旁边的茶几，对叶凡道：“年轻人，五百年的蛇胆虽然珍贵，但你索要五十亿，实在是太蛮不讲理了，给我一个面子，你说个合理的价钱，这事或许可以化干戈为玉帛。”
	雷万行还是比较讲武德的，按照武道中人的规矩，打算先礼后兵。
	“给你面子？”叶凡淡笑了一声，眸光微微瞥了一下雷万行，轻飘飘的吐字道：“你算什么东西？”
	雷万行老脸一僵，随即心中怒火升腾。
	他成为香港武道第一人，已经有十年光阴了，许久没有人对他说这般不敬的话。
	王浩然在旁听到，觉得正常得很。
	叶凡是谁？人家前世是仙尊，你雷万行什么玩意？香港武道第一人？在人家仙尊眼里，你提鞋都不够资格。
	凭毛线给你面子？！
	凌天纵听到叶凡大放厥词，忍耐不住，当即指着他喝声道：“小子，竟敢对我师父不敬，你放肆！”
	叶凡斜眼看了他一下，甚至都懒得理会他，只是对冯家的人道：“我给你们一个小时，去准备一百亿，时限一过，没有收到账，我要你们冯家上下鸡犬不留。”
	钱万三和钱宝宝一听，腿脚发软，差点没站住，直接软到在地上。
	好话说一点，还有回旋的余地，现在好了，叶大师直接飙出这么一句话，这不是和冯家撕破脸吗？
	现在想不死都难了。
	“哈哈，真是好久没人敢对我冯某人说这话了。”冯父听后怒极反笑。
	“现在开始计时。”叶凡淡淡道。
	“雷大师，这跳梁小丑就麻烦你了。”冯父对雷万行道。
	雷万行点头。
	他不愿以大欺小，已经够讲武德，但这叶大师实在过于狂妄。
	“师父，我看着小子，根本就是徒有虚表，不劳烦你尊驾了。”
	凌天纵刚才被叶凡无视，心中不悦，自然想要亲自去会一会他。而且更重要的一点是，想要在冯安娜面前好好表现，争取获得冯安娜的好感。
	“小心一点。”雷万行也不反对，只是叮嘱了一声。
	“是。”凌天纵点头，从座位上起身，朝着旁边不远神色担忧的冯安娜道：“冯小姐，不用担心，这种小角色我不出三十招，决定让他跪在地上。”
	冯安娜嘴角扯出一些笑容，当做是回应了。
	他倒是很希望，这个叶大师这么好解决，但想起王浩然的话后，心中莫名担忧起来。
	见得美人一笑，凌天纵心中大感喜悦，朝着叶凡走去，来到了叶凡面前丈许外停下，抱拳道：“万行武院首席大弟子凌天纵，请指教！”
	叶凡恍若未闻，甚至连看都没有看他，直接瞥了瞥大厅的挂钟，似乎在计算着，冯家还有多少准备时间。
	而凌天纵瞧得叶凡的举动后，只感觉自己被侮辱了，火冒三丈，顿时也不讲什么比试前的基本礼节了。
	“小子，看招！”凌天纵陡然出招，一道真气激发，朝着叶凡掠去。
	“聒噪。”
	叶凡皱了皱眉，就像是赶苍蝇一眼，轻轻的摆了摆手。
	下一瞬，凌天纵只觉得脸面上一股巨力袭来，脸面变形间，身形也是被这股打在脸面上的巨力，带动得飞了起来，在空中划过一个抛物线，砸到了大厅中的墙壁上。
	直接是将大厅的墙壁，都砸出了一个凹陷。
	除了叶凡本人以及王浩然外，其他人皆是震惊不已。
	其中以雷万行的情绪最为激烈。
	凌天纵是他教出来的，有多少本事，他最清楚。
	香港最年轻的化劲大宗师，未来有潜力成为丹劲甚至罡劲宗师的罕见天才，居然连一招都接不住？！
	雷万行看向叶凡那原本轻视的目光，顿时变得凝重了起来。
	这个叶凡比他想象的，要棘手多了。
	反观凌天纵，一边脸面高高肿了起来，口中的牙齿都被打掉了一半，嘴角处淌出了不少鲜血，狼狈不堪。
	冯安娜目睹这一幕，呆滞半晌，随即鬼使神差的看向了王浩然。
	不过，冯安娜还是不死心，心底存着一份希望。
	凌天纵是不敌，但不是还有雷万行吗？
	冯父见到场中惊变了，也愣了一会，随即吩咐佣人去将凌天纵搀扶起来，紧接着对雷万行道：“雷大师，看来只有你亲自出手了。”
	雷万行点头，随即起身看向叶凡，眼中带着三分欣赏和七分敌意，道：“你是我所见的年轻人中，武道修为最为杰出的存在，但你实在太过狂妄了，今日就让老夫教教你，什么叫做一山还有一山高。”
	眼中精光闪烁，透露出无限战意，伸手朝着大厅外道：“这里地方小，外面请吧。”
	“不用这么麻烦，”叶凡根本离座的意思，“你且接我一招，如果还能好端端的站着，再去外面不迟。”
	雷万行冷笑了一声，道：“年轻人，说这种话，你就怕大风闪了……”
	“舌头”两字还没出口，声音戛然而止，雷万行的身形在空中划过一个抛物线，精准砸到了墙壁上，步了凌天纵的后尘。
	王浩然目睹着这一幕，微微惊叹。
	玄天仙尊真是装的一手好比啊。
	不过，他这比装够了，也该轮到自己了。
	第628章 王大师出马
	叶凡很随意的一下，隔空拍飞了雷万行后，神情淡然无比，就好像做了一件微不足道的小事。
	但大厅中的人，却是被惊的说不出话来了。
	雷万行的武道修为，在十年就得到了证明，成为了香港武道的第一人。
	几乎在所有的香港人眼中，雷万行是无敌不败的，并且这种观念深入人心。
	然而没想到的是，雷万行在叶大师的面前，如此的不堪一击。
	哪怕是雷万行能支撑得久一点，大家心理上都是比较过去一些。
	冯家人的面色，个个如丧考屁，呐呐的说不出话来了。
	钱万三见到这一幕后，内心的担忧终于卸去了，取而代之的，是难以言喻的狂喜。
	他压叶大师压对了！
	自今晚过后，雷大师秒败在叶大师手下的消息，很快就会传遍整个香港。
	而与叶大师绑在一起的钱家，也会成为香港炙手可热的家族。
	在未来，钱万三有着足够的信心，能让钱家成为香港的第一大族。
	这是他从外地到香港的第一天起，就生出的一个强烈念想。现在，终于是看到希望了。
	狂喜间，钱万三不由得对女儿投去一个目光。
	那目光意思好像是在说：看，你老子赌对了吧？让你嫁给叶大师，我多么有先见之明！
	钱宝宝内心中，喜忧参半。
	喜的是，本以为死定了，但没想到叶大师有两把刷子，看来现在是不用死了。
	忧的是，这叶大师发起狂来，伤了冯家的人也就罢了，不会伤那个帅哥吧？！
	场中，脸最疼的，估计要属冯安惠了。
	她至始至终，就没觉得叶大师有多么厉害，斩蛇只是捡漏而已，毕竟冯家的保镖打了头阵。
	而此次来冯家，他纯粹就是找死。
	但现在事实摆在眼前，也是让冯安惠清醒的认识到，这叶大师是真的强。
	冯安惠眼见于此，忽然伸手将旁边的茶杯打落。
	茶杯落地，“砰”的一声，碎成残片。
	而与此同时，埋伏在大厅周围各处的保镖们，也会尽数冒了出来，聚集在大厅中，用武器指着叶凡。
	这是此前就安排好的，掷杯为号，示意保镖们行动。
	冯安惠见到凌天纵和雷万行纷纷败了之后，也是下意识的，做出了这个举动。
	王浩然瞧见后，不禁感叹了起来，冯安娜背地里对冯安惠的称谓，还真是一点都没有错。
	真是个蠢妹妹啊。
	都这局面了，还拎不清吗？
	居然还敢叫保镖们动手。
	但凡冯安惠有点了解的话，就知道这些保镖连伤雷万行都难，更别提是秒败雷万行的叶大师了。
	然而，信号已经发出，保镖们才不管那么多，全部听命行事。
	冯安娜想要阻止，都来不及了。
	保镖鱼贯过来，将叶大师与钱家父女围拢。
	钱家父女脸色白了几分，但到是没有怎么害怕。
	因为他们见到，叶大师淡定得很。
	“什么叶大师，你武功再高，但你能顶得住突突吗？”冯安惠只以为控制大局，不由得笑了几声。
	然而，笑声还未停息，便是见到围拢叶大师的保镖们，忽然浑身抽搐的躺倒在地，面容几乎以肉眼可见的速度，横生出了许多皱纹，好像老了二三十岁一般。
	王浩然看得眼皮一跳，认出了这手段。
	此为夺元秘术，是一种较为高等一点的入门级法术。
	拥有炼气期五层以上的修为，就可以学习了。
	与琼州时相比，叶凡已经是从炼气期五层，达到了炼气期七层。
	一个多月的时间，竟然是升了两级，这速度还是挺快的。
	正常吸收灵气修炼，肯定是达不到这种速度的。
	显然，应该是深山猎蛇之行，叶凡获得了一些机缘。
	冯安惠拿到的，仅仅只是五百年的蛇胆。
	换言之，那条蛇剩下的东西，全部都落到了叶凡的手中。
	一条五百年的蛇，身上的精元还是非常充足的。
	用夺元秘术吸收那条蛇的寿元生机，转化为灵气，差不多是可以到炼气期七层的样子。
	而现在叶凡顺手就吸取了小几十个保镖的寿元生机，修为又是长进了一些。
	所有手段全部没了，冯父和冯母顿时吓得瑟瑟发抖。
	叶凡原本平淡的目光，因为冯安惠的这个举动，陡然变得冷了下来。
	这个女人不但欠债不还，还想下杀手，此举彻底惹火了叶凡。
	冯安娜见到叶大师的神色变化，就知道妹妹可能要遭殃了，情急之下，顿时求助的对王浩然道：“求求你出手，帮帮我妹妹。”
	王浩然此前的话，已经完全应验了。
	雷万行在叶大师面前，真的是不堪一击。
	冯安娜觉得，王浩然能提前预知，看穿叶大师的本领修为，那么他的本事，也应该比自己所预料的，要强很多很多。
	即便是比不过叶大师，但至少不会差到哪里去。
	否则的话，王浩然还敢跑到这里看戏吗？就不怕殃及池鱼？
	由此可见，王浩然应该也不简单。
	如果王浩然肯帮忙的话，那妹妹或者说整个冯家，也许还有一线生机。
	“我为什么要帮你呢？”听到冯安娜的求助，王浩然笑问了一声。
	“主人，求求你了。”焦急之下，冯安娜也不管什么面子了，软语哀求了起来。
	“现在才认清自己的身份定位，似乎晚了一点吧。”王浩然撇了撇嘴。
	冯安娜那点小心思，他早看出来了。
	如果她回到香港之后，规矩一点的话，王浩然不可能让叶凡这么装逼的。
	也不会让冯家的人提心吊胆。
	之所以看了这么久的戏，王浩然就是想要让冯安娜，能够清醒的认识自己。
	当然，继续看戏，也不适合。
	“她，你不能动，冯家的其他人，你，可以随意处置。”
	王浩然指了指瑟瑟发抖的冯安惠，对叶凡出声道。
	这语气口吻，几乎和叶大师如出一辙。
	没错，他就是和叶大师学的。
	论装逼，还是主角更擅长，作为反派的他，真的差那么一点。既然如此，当然要学习一下了。
	“蝼蚁般的东西，也敢对我指手画脚？”
	听得那似曾相识的口吻，叶凡很是不喜，冷声吐字道。
	第629章 叶大师慌了
	叶凡这语气和字眼，王浩然其实基本都猜到了。
	王浩然身为反派，加上反派光环又高，存在感本来是很强的，即便是站在那里都能吸引到主角的仇恨。
	但叶凡与其他主角，有那么一点区别。
	叶凡是仙尊，将身边的人完全当做蝼蚁看待。
	要不是王浩然刚才说那么一句话，叶凡甚至都不会正眼看他。
	“话我只是一次，她，你不能动。”王浩然重复了一遍。
	【叮，女配冯安惠对宿主好感度提升10，当前总好感度为90（至死不渝）】
	冯安惠刚才吓得慌了神，没有听到王浩然说什么，现在总算明白了，顿时感动稀里哗啦的。
	有好几个女朋友又怎么样？冯安惠才不管那么多，她已经认定了，以后就跟着王浩然，当牛做马都认了。
	远处，钱宝宝酸溜溜的，很是嫉妒冯安惠。
	不过这种情绪，并没有持续太久，因为被另一份担忧给覆盖了。
	因为他在担心，这个小哥哥不是叶大师的对手。
	“小哥哥，你不是冯家的人吧，这事你还是别管了。”钱宝宝看向王浩然，忍不住劝说了起来。
	“这事，我真就管定了，冯安惠谁也不能动，天王老子来了都没用，我说的。”王浩然道。
	“……”钱宝宝有些无语了。
	这说话的语气，怎么和叶大师那么像呢？一个个都什么人啊，疯了么。
	“叶大师，他不是冯家人，我觉得还是不要理他吧？可以吗？”钱宝宝打消劝说王浩然的念头，转而对叶凡说道。
	钱万三听得这话，冲着女儿使眼色，让他不要乱说话。
	钱宝宝当做没看到。
	叶凡没有理会钱宝宝，只是对王浩然道：“真是不巧，冯安惠今天我非要动，天都拦不了。”
	“既然如此，那你还废什么话呢？”王浩然道。
	叶凡皱了皱眉。蝼蚁他见多了，但是这么嚣张的蝼蚁，他还是首次见到。
	叶凡缓缓站起身来，身上衣角无风自扬，灵气悄然从体内蓬勃而出，在其头顶上方，凝聚成一个五丈多长的庞大蛇影。
	蛇影明明是虚物，但吞吐蛇信之间，看起来如同活物。
	冯安惠瞧见后，瞳孔剧震。
	因为这条巨蛇，与那时在深山看到的别无二致。
	在场的冯安娜等人，看到这不可思议的一幕后，内心翻江倒海，往日的认知也完全颠覆了。
	这种手段，根本就不是武道了。
	“仙人，你居然是仙人！”
	雷万行还狼狈的躺在墙边，见到这神奇的一幕后，用出仅有的气力惊呼了起来。
	随着这话一出，冯安娜等人更是心神剧颤。
	而与此同时，叶凡如同神祗的声音，也是在大厅中响了起来。
	“你，接我一招，如果你能还有命，我就饶过你。”
	谁都知道，这话是针对王浩然的。
	听起来，叶凡这话显得大度，没有赶尽杀绝的意思。
	但知晓叶凡底的王浩然却知道，这家伙是有多不要脸。
	叶凡这手段，名为“炼灵咒术”。
	此术比较高深，其威力与炼化的“灵”强弱有着直接关系。
	这条巨蛇之灵，显然是叶凡在深山猎蛇时取得的。
	那条蛇活了五百年，但在蓝星上算是极其罕见了。
	经由叶凡的“炼灵咒术”炼化后，现在的凶威要强盛十倍不止。
	只是，要施展出这咒术，对灵气修为的要求不低。
	叶凡现在是炼气期七层的修为，勉强能够控制。
	换言之，叶凡特么的是直接放大招了！
	要是王浩然能接得住，叶凡后继乏力，难以再战下去。
	看似给王浩然一个台阶下，但实际上是给自己留一条后路。
	而要是接不住，王浩然就直接嗝屁了，那就什么事情都解决了。
	不得不说，叶凡真是够阴的。
	叶凡看起来，对王浩然不屑一顾，但因为前世的经历养成的习惯，还是很谨慎的。
	能成为仙尊的人物，观察力都很强。
	因为，叶凡注意到，在施展“炼灵咒术”这种超越武道的手段后，王浩然眼里并没有那种惊慌和害怕。
	这让叶凡本能的慎重了起来，所以才说了后面那句话。
	不过，叶凡作为主角，并没有明着不要脸。
	将炼灵咒术施展出来后，没有立即动手，而是再等王浩然做好准备。
	因为，冯安惠就在王浩然旁边。
	只是让叶凡感到意外的是，王浩然没有让冯安惠走远一些，反而是一把揽住了她的腰肢。
	“你怕吗？”王浩然对冯安惠问道。
	“有你在，我什么都不怕！”清晰的感觉到了，从心上人身上传来的温热感，冯安惠瞬间无所畏惧。
	就连吓得她几夜做噩梦的巨蛇，也没有那么可怖了。
	叶凡见状，眉头深皱。
	现在是战斗，对方却在撩妹。这种行为，真是完全没将自己放在眼中。
	玄天仙尊只感觉，自己的威严受到挑衅了。
	这么想着，叶凡将身体中，仅有的小部分灵气，全部加持到“蛇灵”中。
	蛇灵看起来更凝实了几分。
	“去。”
	叶凡吐了一个字，那蛇灵似有所感，锁定了王浩然，吞吐蛇信朝着王浩然和冯安惠扑去。
	王浩然也不见释放灵气，待得那蛇灵快至眼前的时候，与冯安惠的身形凭空消失。
	蛇灵扑了个空，朝着王浩然身后的方向撞去，直接是将冯家大厅的墙壁，都撞出了一个大窟窿。
	叶凡觉察到王浩然和冯安惠的气息消失，顿时眼瞳震颤。
	而蛇灵锁定王浩然的一击，空了之后，因为灵气消耗过大，也是不得不收回术法。
	这一招，全力为出，只能用一次。
	一击不中，就没法再出手了。
	而此时，王浩然和冯安惠又凭空出现在消失前的地方。
	“玄天仙尊”感受到身体中萎靡的灵气，古井无波的眼底深处，此刻终于闪过了一丝惊慌感。
	对方的棘手程度，远远超乎了他的预料。
	他原本想的，即便是对方能接下这招，也一样会耗损巨大。
	自己就算胜不了，那也不会惧怕。
	但王浩然刚才凭空消失，躲避本来必中的一招，而且似乎根本没耗损什么。
	现在对方是满状态，而自己灵气虚浮，玄天仙尊当然有点慌了。
	第630章 叶大师落荒而逃
	叶凡心中虽然有些慌，但前世的历练，使得他的心理素质，到达了一种极好的地步。
	表面上，叶凡依旧是淡定自若，而且强装出灵气充盈的样子。
	“原来阁下是同道中人。既然阁下要护着冯家，那我就给个面子。”叶凡淡声道。
	王浩然要不是清楚叶凡的底，差点就信了。
	这家伙现在根本就是一只纸老虎，根本没法再战。
	如此好的机会，王浩然又岂能错过？
	“礼尚往来，你也接我一招。如果你不死的话，我就放你走。”
	王浩然也学着叶凡之前的口吻，高高在上的说了一句。
	随即，悄然凝聚灵气，一柄蓝色小剑在王浩然身前凝现出来。
	目睹着这一幕，叶凡瞳孔剧震。
	因为这术法，他认得。
	此为御灵诀，是一种控灵之法。
	将灵气凝聚成兵器或者其他形态，以心神为引，攻击敌人。
	此术是高阶术法，但修为尚浅时也可以修炼。
	当然，这个修为尚浅是相对来说的。
	要学这术法，对灵气的最低要求，也需要炼气期九层大圆满。
	换言之，眼前这位，已经是炼气期九层大圆满的境界了。
	叶凡只是炼气期七层，别看只是两层而已，但实际上的差距却是极大。
	因为从灵气总量来比较，炼气期九层的灵气，起码是炼气期七层的三四倍之多。
	不过，这不是让叶凡最震惊的。
	让他最震惊的是，王浩然怎么会这术法？
	因为这术法是叶凡所创。
	按理说，除了他之外，别人不该会的。
	王浩然觉察到叶凡失神，心下一笑。
	他之所以会用这御灵诀，就是为了影响叶凡的心神，借机杀了他。
	趁着叶凡心神失守之际，王浩然也是驱使蓝色小剑，朝着叶凡的脖颈上飞去。
	电光火石之间，蓝色剑体眼看着，就要切下叶凡的脖子。
	但危急时刻，千年历练的叶凡，总归还是瞬间反应了过来，微微偏身一闪。
	随即，叶凡用出秘法，让灵气快速恢复了一些，朝着外面飞窜而去。
	作为御灵诀的创造者，叶凡自然是明白，要如何躲避攻击。
	施展这御灵诀时，非常耗费心神和灵气，因此施术者在施术后，一般不能太过移动位置。
	而灵剑脱离施术者太远，就不那么好控制了，威力也会减损。
	逃出好一段距离后，叶凡才被锁定追来的蓝色剑体，贯身而岀。
	叶凡闷哼了一声，狂吐了一口鲜血。
	与此同时，他的声音也是响了起来。
	“一剑之仇，我记下了。青山不改，绿水长流，我们后会有期。”
	声还未完全落下，叶凡已经是在数里之外了。王浩然没有去追。
	一来，不一定能追得上。
	二来，即便追上了，也没有意义。因为现在要杀叶凡，只有一种可能，那就是和他同归于尽。
	叶凡以燃烧仙尊灵魂为代价的最大底牌，还没使出来。
	不过，虽然没杀叶凡，但叶凡也伤得不轻。
	叶凡施展炼灵咒术后，灵气几乎快消耗光了，但为了躲避杀招，用出了燃血秘法，迅速让灵气得到了回升。
	这种秘法用过之后，会在一两个月内，进入萎靡期。
	而且，还让灵气聚成了蓝色剑体伤了。
	之后叶凡肯定需要一段不短的时间调养，并且修为还难有寸进。
	这个结果，王浩然还是可以接受的。
	毕竟，他就没妄想过，此番能杀了叶凡。
	察觉到叶凡彻底远遁之后，王浩然将注意力收回。
	大厅中一个个瞠目结舌，全部都傻住了一般。
	刚才王浩然和叶凡的交锋，已经是让在场人的世界观，都全部崩塌了，并且重新塑造了一遍。
	那种手段已经不是武道了，而是仙术。
	原来这个世界上，存在仙人。而且就在眼前。
	【叮，冯安娜对宿主好感度提升10，，当前总好感度为50（心生爱慕）】
	众人呆滞了许久后，还是冯安娜最先反应过来，眸中带着一种特殊的神采，躬身对王浩然道：“谢谢你救助我们冯家。”
	“我想你搞错了，我只是看在和你妹妹比较谈得来的份上，所以才出手，和你们冯家无关，更和你无关。”王浩然道。
	冯安娜一怔，目光微微移了一下，看向到此刻还抱着王浩然的冯安惠，心底莫名的升起一股嫉妒之意。
	作为姐姐的她，处处要比这个蠢妹妹优秀。
	但现在这个蠢妹妹，在某方面居然是胜过了自己。
	冯安娜心情顿时有点复杂，但此刻也不是想这些的时候，扫了扫大厅中瑟瑟发抖的钱家父女，转而又对王浩然询问道：“这两人要怎么处置？”
	钱宝宝闻言，暗骂了一下冯安娜这个坏女人，随后便是哀泣了起来，因为只感觉自己死定了。
	钱万三则是心中咒骂了起来，什么狗屁叶大师，真是太特么的不讲义气了，只顾自己跑路，把他和钱宝宝丢下，让人宰割。
	王浩然的目光，在钱家父女的身上扫视了一下，最终落到了钱宝宝的身上，缓缓道：“你和叶大师一道的，原本不该留你。不过上天有好生之德，正巧我身边缺个端茶倒水的侍女，就让你抵偿罪过吧。”
	钱宝宝不可置信的瞪大了眼睛。
	这哪是赎罪啊？这是天大的好事啊！
	眼前这个小哥哥可是仙人，能跟在仙人身边，是一般人求都求不来的。
	“好好好，我愿意我愿意。”钱宝宝小鸡啄米似的点头。
	“上仙，我也愿意当仆人赎罪。”钱万三本来也感觉死定了，但从这位仙人说话的口吻来看，似乎不是好杀之人，因此升起了希望，在听得发落完女儿后，连忙出声道。
	你女儿如花似玉的，放在身边能养眼，还有其他更妙的用处。你一个死胖子跟在我身边做什么？浪费我的米饭吗？王浩然暗暗吐槽了一下，但表面淡淡道：“念在你年纪大了，让你女儿赎罪即可，姑且放你一马吧。”
	听到这话，钱万三不禁失望了一下。
	他也想跟着仙人身边，蹭一蹭仙气，没准还能延年益寿呢。
	可惜的是，自己没这个福分。
	“多谢上仙高抬贵手。”虽然失望，但钱万三还是恭敬的道。
	毕竟，叶大师跑路自己还能活命，已经是大幸了。
	而且更重要的一点是，女儿还得了好处。
	能跟在仙人身边，哪怕是当侍女，自然也算是仙缘了。
	冯父和冯母惊愕半晌后，也是反应了过来，前者笑呵呵的对王浩然表示了感谢，随即便提议道：“上仙，我见您似乎对我们安惠有意，不如我将安惠许给您，您觉得如何？”
	“我有伴侣，而且还不止一个，此事还是免了。”王浩然自然不会随便受编排，当即摆手道。
	冯父一听，顿时失望了一阵，只能退而求其次道：“那就让安惠留在您身边端茶倒水，这样可以吗？”
	“这太委屈安惠了。”王浩然道。
	“不委屈不委屈，我愿意的。”冯安惠在旁边急坏了，连忙抢话道。
	冯安娜看在眼里，心中很不是滋味。
	曾几何时，她一直以当王浩然的侍女而感到耻辱，但现在这个位置居然成了一种荣耀，变得出奇的抢手了……
	第631章 冯安娜的心思
	这场要债风波，最终以叶大师伤重逃窜而落下了帷幕。
	王浩然大展神威，被众人当做仙人。
	被邀来助威的雷万行和凌天纵，彻底成为了陪衬，没人去在意。
	此前冯家人给雷万行面子，是觉得他可以击退叶大师，并且在香港也有很重的分量，值得冯家去巴结。
	但现在这里有一个仙人，冯家人还用得着去巴结雷万行吗？
	冯安娜的父亲和母亲，就是这么现实。
	要不然的话，当初也不会因为怕被冯安娜牵连，而要和冯安娜断绝关系了。
	雷万行和凌天纵被轻视了，也不敢有什么怨言。
	冯家的小公主冯安惠，现在是仙人身边的侍女了。
	侍女听着低微，但在某种程度上，却又很高贵。
	有句俗话说得好，宰相门前三品官。
	大概就是这个道理了。
	冯家可谓一人得道鸡犬升天，自然不需要再看香港任何人的脸色。
	接下来的数天，王浩然被冯家好吃好喝的，当做祖宗一般供着。
	心甘情愿当侍女的钱宝宝和冯安惠，更是热心的伺候着。
	两人本都是衣食无忧的大小姐，但照顾人起来，居然还挺专业的。
	不知道是不是因为，这两人本是叶凡主线剧情中，充当叶凡“侍女”的角色，因此在人物设定中，有着这些质素。
	王浩然还是挺满意的。
	钱宝宝和冯安惠虽然是女配，但比起冯安娜这种表里不一的女主，却是要让人舒心多了。
	不过这算起来，本该是叶凡享受的，王浩然只是截胡了。
	因此，王浩然想要体验一下，叶凡在主线剧情中，体验不到的一些事情。
	钱宝宝和冯安惠是白纸一张，在叶凡的主线剧情，只是单纯的侍女而已，端茶倒水，照顾起居饮食甚至打理生意之类的。
	到叶凡主线剧情大结局的时候，钱宝宝和冯安娜肯定还是白纸。
	王浩然虽然截胡了叶凡的两个侍女，但可不会效仿叶凡。
	钱宝宝和冯安惠的好感度都足够高，前者直接拉满，后者也有九十了。
                ……
              【叮，宿主首次夺取女配冯安惠，获得反派点4000！】
              【叮，宿主首次夺取女配钱宝宝，获得反派点4000！】
	一切水到渠成，夺了两女的处子元阴，王浩然的修为长进了许多许多，已经可以跨过炼气期九层大圆满，进入筑基期了。
	只是，王浩然并不打算破镜正式筑基。
	筑基在修仙境界中，是个特殊且相当重要的部分。
	因为筑基的好与坏，直接会影响今后的修为境界。
	这就好比是建房子打地基，地基打得好，房子就可以建得很高。
	要是地基没打好，就不能建高楼，强行去建的话，房子以后会面临倒塌的危险。筑基的意义，就在于此。
	王浩然想要多积蓄一些灵气，在正式筑基，甚至找寻一些天材地宝作为辅助，为今后打下牢固的根基。
	但有点遗憾的是，蓝星现在的修仙资源太匮乏了。
	要想找到这种天材地宝，并不是一件简单的事情。
	当然，这不是代表没有。
	叶凡在主线剧情中要离开蓝星，那需要到达横渡虚空的地步，这必定需要跨过筑基期这个门槛。
	主角的筑基肯定殷实无比。
	换言之，叶凡在筑基的时候，肯定会有机缘出现的。
	只是叶凡现在远遁而去，王浩然也找不见他。
	而且更重要的一点是，叶凡现在还没到筑基，主角光环应该不会发作。也就是说，筑基的机缘一时半会也不会出现。
	王浩然只能暂时压下心思，将精力投入到修炼之中。
	将近一个月的修炼，王浩然又积蓄了不少灵气。
	当然，这一个月时间是在开天塔中，外面只是过去了三天而已。
	而这短短的三天，对于冯安娜来说，却有点度日如年的感觉。
	冯安娜心情不佳，漫无目的在冯家大宅中走着，不知不觉就来到了王浩然在冯家的一处幽静居所。
	思索了一下，走进居所的院子中。
	院子里，那个蠢妹妹冯安惠和钱宝宝在切磋着。
	带着一些淡淡彩光的灵气纵横，将院子里的大树，震得落叶纷飞。
	冯安娜看得心神剧震。
	冯安惠和钱宝宝是个弱女子的，这一点她是知道的。
	然而三天不见，两人直接是从弱女子，变成了举手投足之间，就能造成恐怖动静的修仙者？
	她们不是当侍女来着吗？怎么还修炼了，而且还变得这么厉害。
	冯安娜失神间，冯安惠和钱宝宝切磋造成的灵气波动，意外窜到了冯安娜的面前。
	冯安娜花容失色，但庆幸的是，那股灵气没有打中她，只是在她面前一米外的地方炸开。
	坚实的地砖，直接是炸飞了，出现了一个坑洞。
	冯安娜吓得后退不止，直接跌到在地，“啊”的一下惊呼起来。
	冯安惠和钱宝宝太过投入战斗，此时才注意到有人闯入院子。连忙停止交手。
	冯安惠翩然飞掠到了姐姐面前，将她搀扶起来，关切的问道：“姐姐，对不起啊，我没注意，你没事吧？”
	冯安娜只是摔了一下腚，没什么大碍。
	“没事。”冯安娜摇头回应了一下妹妹，紧接着难以置信的问道：“安惠，怎么三天不见，你就成为修仙者了？”
	“只是炼气期一层而已，主人说只是刚入门，不过也算是入门的修仙者了。”
	冯安惠的神色间，有种掩饰不住的喜悦的，而在说出“主人”这称谓时，也是由心而发的尊敬和崇慕。
	冯安娜听出其中的意味，不免心想，这难道就是自己不讨喜的原因？
	她虽然也这么称呼过他，但却不是真心的，更多的是一种敷衍。
	“三天就成为入门级的修仙者，这也很不可思议了。没想到你居然有修仙的天赋。”冯安娜语气有点复杂，既羡慕又有些嫉妒。
	“我没有一点修仙天赋的，只是……只是这种修仙之法比较特殊，不难修炼罢了。”冯安惠脸色不禁红了红。
	冯安娜虽然聪明，但不通武道，更不懂有哪些类别的修仙功法，自然不可能从冯安惠的一个表情，就判断出什么来。
	不过，冯安娜对于妹妹说的，不需要修仙天赋就可以修炼的这点，还是毫不怀疑的。
	毕竟，钱宝宝刚才和妹妹切磋时，两人看起来不相伯仲。
	两个弱女子，在短短三天中就能有这样的修为，这修仙功法肯定不难。
	“这修仙之法如何特殊？”冯安娜好奇的追问了起来。
	第632章 给个机会
	“姐姐，这个恐怕就不能告诉你了。”
	冯安惠摇了摇头，拒绝回答冯安娜的问题。
	“我可是你亲姐姐，连这点小问题都不能为我解惑吗？”冯安娜不死心，打起了感情牌。
	“没有主人的吩咐，我可不敢说，就算是姐姐你也不行。”冯安惠坚定的道。
	冯安娜见状，知道是问不出来了，只能作罢。
	不过，心中却不免升起了一些异样的情绪。
	这个蠢妹妹傻了点，但还真是有点福气，没想到阴差阳错的，居然还踏入了修仙之路。
	从小到大，冯安娜无论在任何方面，自认都是要压这妹妹一头的。
	但从今往后，自己怕是要被这个妹妹给甩远了。
	哪怕自己耍心思，得到了冯家的财富，那又如何？
	所谓财富与修仙相比，实在是太微不足道了。
	冯安娜没有修炼之心，但却也想长生，保留芳华，不至于容颜老去，最终长埋黄土之中。
	妹妹的际遇，让她羡慕而又嫉妒。
	但转念一想，自己为何不能呢？
	妹妹能做的，自己也可以做，不就是当侍女吗？谁不会啊。
	坚定了心思后，冯安娜转而对妹妹问道：“怎么不见他和他女朋友呢？去哪里了？”
	“姐姐，你放尊重点，什么他啊他的，不许你这么称呼我主人。”冯安惠微微瞪眼道。
	“就是，你说话小心点，否则对你不客气。”钱宝宝也凶道。
	冯安娜愕然了一下，对于两人的反应有点意外。
	但转念一想，正是她们清楚自己的定位，将王浩然当做主人看待，所以比较得宠。
	王浩然也是因此才赐予她们修仙之法吗？
	反观自己以前，对于王浩然只是表面尊敬，内心中骄傲得很。
	冯安娜似有了一点灵感一般，改口道：“主人和她女朋友哪里去了呢？”
	说起来，她比冯安惠和钱宝宝要早很久，就成为侍女了，这么称呼也是完全没有问题。
	“主人和主母们去修炼了。”冯安惠见到姐姐的语气好多了，也没有吝啬回应她的问题。
	主母……冯安娜又学到了。
	对啊，主人的伴侣，可不就是主母吗？自己也应该用敬称的。
	在这方面，这个蠢妹妹比自己有天赋多了。
	“主人和主母去哪里修炼了？”冯安娜继续问道。
	“姐姐，你的问题有点多了哦。”冯安惠不想回答这个问题。
	“安惠，我们的身份是一样的，我也是侍女，不需要瞒着我吧？”冯安娜套近乎道。
	“是吗？那你这几天怎么都没见你来伺候？连这点觉悟都没有吗？”冯安惠反问道。
	冯安娜被数落了一番，一时无言。
	这时庭院中一处卧室的门，忽然被轻轻的推开。
	却见王浩然和凤玄素等人从中走了出来。
	冯安娜心中不免紧张了一下，但深吸了一口气，还壮着胆子走到了王浩然面前，道：“我们能谈谈吗？”
	“你现在自由了，不需要和我谈什么。”王浩然隐约看出冯安娜的心思，但却刻意这般说道。
	“我要谈的是另外一个问题。”冯安娜道。
	“什么问题？”王浩然问。
	“冯安娜看着周围这么双眼睛望着自己，有些羞于说出口，因此道：“能换个地方吗？我想单独和你谈谈。”
	“我没那个时间，要谈，你就在这里谈。”王浩然淡声道。
	冯安娜很是为难，实在没法当着这么多人的面，说出自己的想法，因此求助似的看向了自己好闺蜜。
	宋芷卉会意，提议和凤玄素等人去冯家的花园看花，让冯安惠带路。
	不多时，一行人离去，庭院中就剩下王浩然和冯安娜了。
	冯安娜心中对这好闺蜜感激了一番，这才重新看向王浩然。
	“能再给我一个机会吗？”冯安娜软语恳求道。
	“我不明白你在说什么。”王浩然装作不懂的样子。
	“你才认识安惠几天，就乐意教他修仙之道，我跟在你身边这么久，但还是才知道你是仙人……”冯安娜幽幽地道。
	“你这是对我有意见吗？”王浩然问。
	“不敢，是我自己做的不够好。”冯安娜认真道：“我知道错了，能给我一个赎罪的机会吗？”
	王浩然就等冯安娜这句话。
	之所以给冯安娜坐冷板凳，不就是等她低头吗？
	只是，机会可以给，但还是需要看她表现。
	这么想着，王浩然忽然朝前走了一步，搭着她的肩膀。
	冯安娜只感觉失神了一瞬，周围的景物都变了。
	此处不是庭院，看周围的布置，似乎是在一座塔中。
	塔中符文密布，看起来神秘而又肃然。
	“之前躲避叶大师的蛇灵攻击，就是到了这里来吗？”冯安娜忽然想到什么，不由得说道。
	“不错。”王浩然点头。
	开天塔处在王浩然的识海中，但王浩然躲进开天塔中时，开天塔便会化作一粒仙尊修为都难以觉察到的尘埃。
	当时王浩然可以选择和叶凡对拼大招，但充其量也是将叶凡震伤，而王浩然本人，也会耗损不少灵气。
	而直接进入开天塔中，却不用消耗什么灵气。
	出来之后，依旧还是满状态。
	此时对付叶凡，完全处于有利地位。
	要不是忌惮叶凡燃烧仙尊灵魂同归于尽，单凭那时叶凡的灵气状态，王浩然有百分百的把握斩杀叶凡。
	“真是太不可思议了，这是什么宝物？”冯安娜好奇不已。
	“你暂时不需要知道这个，只需要知道，这里无人打扰，多大的动静，外面都不会有人知道。”王浩然解释了一番，随即意味深长的道：“所以你要谈什么，或者要做什么，可以开始了。”
	闻言，冯安娜紧张了一下。
	但说实在的，她有点没做好准备。
	“对了，你只有一分钟的时间。”王浩然忽然又补充了一句。
	冯安娜踌躇了起来，但时间有限，不允许她思考太久。
	好在她也不是什么优柔寡断之人，既然决定了，就不会临时打退堂鼓。
	什么冯家大公主，什么自尊什么骄傲什么高贵，都见鬼去吧，这一切都没有踏入修仙之路来得重要。
               然而，最重要的一点是，她发觉自己已经依赖上他了，那种男女情愫之间的依赖。
	冯安娜知道，要是自己错过了他，必定会抱憾终身的。
                   ……
	【叮，宿主首次夺取女主冯安娜，获得反派点8000，冯安娜女主光环-400，宿主反派光环+400！】
	【叮，冯安娜对宿主好感度提升20，当前总好感度为70（情深不渝）】
	第633章 步绯烟回来了
	香港某处烂尾楼中，盘坐在地的叶凡缓缓睁开了眼睛。
	微微抬了抬手，四周布置的防御结界溃散。
	叶凡三天前落荒而逃后，就一直在这里养伤。
	经过三天的调养之后，总算是将体内的剑灵化解掉了。
	但因为用过燃血秘法恢复灵气，伤了一点本源，要完全调养好，正常情况下还需要一两个月的时间。
	“真是没有想到，这蓝星上居然有同道中人。”
	叶凡眯着眼睛，自语了一声。
	这声音中，夹杂中一种森寒之意。
	玄天仙尊前世纵横修仙界，几乎从来没有吃过这样的亏。
	没想到重生到了小小的蓝星上，居然阴沟里翻船了。
	玄天仙尊自然是淡定不了。
	但这还不至于，让他稳固的道心出现瑕疵。
	一个小小的炼气期九层大圆满而已，没什么大不了的。
	等自己修为大进时，必定要回报这一剑之仇。
	只是叶凡很疑惑，对方是如何会“御灵诀”的。
	这种他创造的法术，没道理别人也会的。
	想了一会，暂时想不通，也就不去想了。
	等修为大进，拿下那个人，搜刮对方的记忆，到时候就会明白了。
	叶凡轻轻的吐出一口气，开始思索下一个要去的地方。
	此次来香港之行，最主要是解决前世缠着方幽若的苍蝇，顺便在香港扬名。
	苍蝇已经解决了，但扬名却是受到了一些阻碍。
	继续在香港待着，并没有什么意义。
	叶凡的原计划是，横压整个香港后，去帝都那边走一遭的。
	但在香港吃瘪了，也是让他惊醒了一下，这个蓝星上藏龙卧虎，存在同道中人，不可小觑。
	帝都作为蓝星上最大最繁华的城市，想必那里更是如此。
	叶凡暂时打消了去帝都的念头，打算等修为大进后，再去帝都扬名。
	当然，地方太小的话，他也不想去。
	在那种小地方，即便是扬名，也掀不起多大风波。
	思索了一下后，叶凡决定去魔都走一走。
	魔都同样很繁华，不下于香港。
	而且在那里，还有一个前世深爱他的女人。
	只是，叶凡只喜欢方幽若一个人，因此在前世辜负了她。
	更甚至，她最终因为被叶凡牵连，因此被人害死了。
	而且死得很惨。
	虽然叶凡最终为她报了仇，但总归还是不能弥补多少。
	对此，叶凡还是有些愧疚的。
	现在重生，叶凡想要尽量去弥补一些。
	当然，这个时间点，她是不认识叶凡的。
	叶凡也并不打算与其相识，因为他的心中全被方幽若占据了，给不了她未来。
	叶凡所想的是，暗中给与她帮助。
	她是魔都一个商业家族的长女，从时间上推算一下的话，这时的她应该刚刚接管家族公司。
	可家族中，有许多人反对这事。
	现在的她，面临着不少压力，非常需要帮助。
	想清楚了之后，叶凡就准备动身了。
	但临走时，还算有点良心，偷偷去钱家看了看情况。
	得知钱家父女被善待后，叶凡也没有现身与钱万三相见。
	因为，有点不好意思去见。
	当时他自顾不暇，哪有心思管别人。
	虽然看起来，这有点不地道。
	但在修仙界来说，这实在是很稀松平常的事情，真的没什么大不了的。
	前一刻看似生死与共的盟友，下一刻背后捅刀子的这种事情都很正常。
	他只是见到事情不对，丢下盟友自己跑路而已，算不了什么。
	叶凡对此心中坦然的很，只是不愿见钱万三，与他解释那么多罢了。
	悄悄地离开钱家，叶凡踏上了去魔都的旅途。
	与此同时。
	经过一番辛劳修炼的王浩然，又多为筑基打下了一份的基础。
	冯安娜幡然醒悟后，表现简直绝了。
	甚至从某种程度上来说，比钱宝宝和冯安惠都要好。
	冯安惠和钱宝宝在叶凡的主线剧情中，只是充当侍女或者说手下之类的角色，一些端茶倒水的小事，或者管理生意大事，都可以做的很好。
	钱宝宝很会算账，冯安惠只是情商低下，但在做生意方面，还是有不低的天赋的。
	这两人其实主要是为叶凡捶背和管理生意而设定的。
	在那种方面，虽然乖是乖的，但差那么一点意思。
	但冯安娜不同。
	燕云天是谁？那可是妖孽公子横推流的主角。
	起初，冯安娜死活看不上燕云天的，极其反对婚约的事情。
	在燕云天和冯安娜的主线剧情中，燕云天肯定会教冯安娜做人的。
	而燕云天所谓的教做人，无疑就是那事了。
	或许是因为这些主线剧情，冯安娜的人物设定中，居然有类似于顾语柔的那种属性……
	王浩然发现这点后，真的惊呆了。
	以此推敲一下的话，同样作为燕云天主线剧情中的凤玄素和宁傲雪，会不会也有这些属性呢？
	王浩然之所以会发现冯安娜的这点，是因为抱着一种教冯安娜做人的心态，因而做出的一些过分的行为。所以才发现了了不得的事情。
	而对于凤玄素和宁傲雪，他还是比较尊重的，并不过分。没有发现，也是情有可原。
	王浩然盘算着，找机会实践一下，过分一点，看看会不会有神奇的发现。
	只是，他倒是没有打算立即实施。
	来香港就是为了阻止叶凡装逼，现在事情完了，也该是时候离开香港回清灵去了。
	来香港之前，包括王浩然在内，一共是五个人，回清灵的时候，却是七个人。
	这新增的两个人，自然就是冯安惠和钱宝宝了。
	王浩然那栋中型别墅，变得更热闹了。
	此前住在凤玄素、宁傲雪和冯安娜三人，本来算是刚刚好，现在多了两个人，就要将健身房等一些房间重新收拾一下，改成卧室了。
	但好在，这些事情，都不需要王浩然操心。
	冯安娜直接将事情包揽了下来。
	而此时，邱倩薇得知王浩然回来后，叫他过去吃饭。
	邱倩薇七姐妹，全部都在。
	外出任务的步绯烟也回来了。
	步绯烟刚回来，似乎有些疲累的样子，因此没有去和其他姐妹在厨房帮忙。
	大厅中，只有王浩然和步绯烟。
	“算算时间，你出去了一个多月，这次任务的时间，真的是够久的，还顺利吗？”王浩然询问了起来。
	“挺顺利的。”步绯烟轻描淡写的笑着回应。
	可王浩然却敏锐的觉察到，她气血亏损，有些虚弱。
	“你受过伤，而且不轻。”王浩然看穿了她，直接点破道。
	“别和她们说，我不想让她们担心。”步绯烟变相承认了，叮嘱了一下，随即有些后怕的道：“这次任务有点艰险，虽然完成了任务，但受了很重的伤，还被追杀。但幸好路过一个村子时，被一个医术神乎其神的小农民救了，要不然的话，我可能没命回来见你们了。”
	王浩然瞬间嗅到了一股套路的气息，眼睛不由得微眯了一下。
	第634章 步绯烟受伤了
	步绯烟是女主，身上发生的离奇事情，多半是触发剧情了。
	而那个救步绯烟的小农民，毋庸置疑是个主角。
	小农民为主角的小说多不胜数，这算是一个很常见的小说流派了。
	步绯烟刚才用到了“神乎其神的医术”这些字眼，由此可见，这个小农民的医术，估计在扁素问之上。
	否则的话，步绯烟是不会有这些感想的。
	这个小农民主角所学的，多半是修仙级的医术，至少是不会比陆辰差。
	理清了这些后，王浩然忽然不免想到一些什么，顿时皱了皱眉。
	小农民主角大部分比较猥琐，这救治的过程中，很可能会和女主产生一些剧情互动。
	因为，王浩然用透视看到了步绯烟的伤处，刚好在胸下面一点。伤哪里不好，偏偏伤到这里……
	这是个比较尴尬的位置。
	这么想着，王浩然打听了起来：“那个小农民的医术，比三姐还要厉害吗？”
	“三姐的医术我知道的，那个小农民的医术，的确要在三姐之上。”步绯烟回应了一声，旋即感叹道：“三姐身为医仙谷的谷主，名动隐世江湖，没想在乡下那种小地方，居然有一个医术犹在三姐之上的人物，真是不可思议。”
	“这是你命不该绝，所以才遇到这么一个人。”王浩然顿了顿，接着问到点子上：“那在救治的过程中，你有没有被占便宜，比如那个小农民帮你擦药之类的？”
	“为什么会这么问？”步绯烟愣了一下，随即赶忙解释道：“我当时受伤，手脚乏力，那个小农民倒是想要替我擦药，不过我……我伤得地方是比较隐私，自然不许别人看，更不会让人碰。”
	她对七妹这个男朋友，心有爱慕，自然是比较在意他的想法。听得他这么问后，立刻说明了一下。
	“这样啊，”王浩然点了点头，接着问道：“那后来呢？”
	“后来我恢复一些气力，自己就可以擦药了。用过药后，感觉好多了，只是那个小农民说，只是用药物治疗，治标不治本，需要用……按摩手法加以治疗，才能根除病症。”步绯烟述说道。
	王浩然神色不免古怪了起来。
	步绯烟气血大量亏损，难以复原，不好好治疗的话，的确是会有问题。
	但要说一定用所谓的按摩手法治疗，才能根除病症，这多半是那个小农民想占便宜，忽悠步绯烟的。
	“那再后来呢？”王浩然继续问道。
	“我当然不可能答应这事了，等到伤好了不少，能自如行动后，留下一句话，便不告而别了。”步绯烟道。
	王浩然点了点头。
	步绯烟的伤的确没有根治，任其发展下去，内伤可能会爆发。
	按照剧情下去，步绯烟受不住伤痛，估计就会回去找那个小农民主角根治病症。
	而因为治疗时的这点互动，没准就点燃步绯烟的一丝情火。
	说白了，全是套路。
	当然，王浩然当然不会任由剧情这么发展下去。
	叶凡前世千年的积淀，不知道学会了多少技能，其中就包括修仙级的医术。
	王浩然复制了叶凡的记忆，自然也会这些。
	修仙级的医术，加上炼气期九层大圆满的灵气辅助，要根治步绯烟的伤，简直就是轻松加愉快的事情。
	不过，那个小农民给了王浩然一些灵感。
	小农民主角打步绯烟的注意，他又何尝不是？
	当然不能就这么简简单单的，就将步绯烟给医治好了。
	“你气血亏损，身体中留下了暗伤，如果不好好治疗的话，暗伤爆发，到时你疼得死去活来，更甚至还会要你的命。”王浩然正色道。
	“这……这么严重？”步绯烟惊道。
	“我其实也会医术的，绝对没有危言耸听。”王浩然一脸肃然。
	步绯烟一直就觉得王浩然很神秘，高深莫测的，对于这话并不怀疑，顿时恳求道：“前辈，那你救救我吧。”
	“你是薇薇的姐姐，我当然不可能见死不救，只是……只是为你医治的时候，难免会与你有些过近的接触……”王浩然欲言又止的，似乎有点为难的样子。
	步绯烟隐约猜到什么，“也是按……摩治疗？”
	“不是，但也差不多吧。”王浩然道。
	步绯烟不禁有点无语。
	自己的伤，非要这样才能完全根治么……
	“我也知道你很难接受这点，你不愿意我也不勉强你，等你暗伤爆发，疼得死去活来，甚至一命呜呼的时候，你别后悔就是了。”王浩然见到步绯烟犹犹豫豫的，于是吓唬道。
	“前辈，你……你还是替我医治吧。”步绯烟立即就有决定了。
	她和那个小农民素不相识的，虽然是治病，但不愿与其接触。
	而王浩然不一样，她对王浩然本就有爱慕之心，因为治病而有那些接触，其实并不是那么难以接受，甚至还有一些期待与欣喜。。
	“好，那入夜之后，我来替你医治。”王浩然淡然的道。
	“这般最好了，我不想微微她们知道我受伤了，这事还是瞒着她们吧。”步绯烟因亏损气血，而有些苍白的脸蛋上，浮现出一些异样的红晕。
	怕姐妹们担心，其实只是一方面而已。
	更重要的一点是，不知道怎么面对七妹邱倩薇。
	因为感觉，让七妹的男朋友替自己治病，就会有那种越礼的接触，这让她感觉对不起七妹。
	自然就想瞒着这事了。
	王浩然观察步绯烟的神色，约莫能猜到她的心思，忍不住暗暗一笑。
	步绯烟离开太久，不明白现在姐妹们之间是个什么情况。
	其实她担心的这个问题，已经完全不是问题了。
	除了她还蒙在鼓里外，其他六个姐妹们，已经互相知道底了。
	等待了些许时间后，饭也好了。
	用餐的时候，澹台邀月等人也没有刻意去提这件事。
	与王浩然举止比较亲近的，也只是邱倩薇而已。
	澹台邀月、洛清浅等人，只是表现得比较关心而已。
	步绯烟也根本没发现什么端倪，只以为只是当姐姐的，对于未来妹夫的关怀而已，没有多想什么。
	吃饭完后，王浩然顺其自然的在此留宿。
	第635章 小村落
	清晨。
	大家围坐在一起吃早餐。
	相比起昨天，步绯烟的脸色好看多了，苍白的面容上也恢复了些许红润。
	只是步绯烟的暗伤，并没有完全好。
	当然，这不是王浩然的医术不够好，而是他故意为之的。
	昨晚深夜过后，王浩然去偷偷给步绯烟治疗了那么一次，居然让步绯烟的好感度从五十增长到了六十。
	王浩然原本是打算一次性将步绯烟治愈，但眼见于此，却是临时改变了主意，打算与步绯烟多一些互动。
	而除了给步绯烟治疗外，王浩然修炼也没落下。
	只是就目前来说，仅仅只是澹台邀月知道了他是“仙帝转世”，还没有和邱倩薇等人说明。
	因此王浩然暂时只是和澹台邀月修炼，打算等把步绯烟这个漏网之鱼捕了之后，在一并把修仙之事，对邱倩薇等人说出来。
	不过，王浩然对于这事倒是不心急，反而是更心急另外一件事。
	这件事，无疑就是那个小农民主角了。
	因此吃过饭后，王浩然提议让步绯烟带路，去那个村里一趟。
	而理由，自然是想要感激那个小农民救助步绯烟。
	步绯烟不辞而别，也感觉不好意思，对此也不反对。
	那个小村就在清灵，离此处并不是特别遥远。
	王浩然开着纪水瑶那辆保时捷，和步绯烟出发，约莫小半天的样子，就来到了那个村落。
	清灵虽然是繁华都市，不过再繁华的地方，都还是有旮旯。就连帝都有，清灵自然也不例外。
	而就在保时捷到达村落外的时候，那个救助了步绯烟的小农民，来步绯烟躲起来养伤的一个山上的棚子里，给她来送药。
	这个小农民叫林天，是个十八岁的小伙子，皮肤略微显得黝黑，但身体精壮，眼睛看起来格外有神。
	林天来到棚子里后，发现地上留了一些字。
	这才知道那个美女姐姐走了。
	所谓治疗，也只是给了美女姐姐伤药，就被请出去了，什么都没能看到，什么都没能碰着。
                林天不由得有些失落了好一阵。
                但过了一会儿后，他又打起精神来了。
	那个美女姐姐的伤还没有完全好，身上的暗伤不治疗的话，必然会发作的。
	这天下间，除了自己怕是没人能治得了。
	等到美女姐姐发现端倪的时候，必然会回来找自己的。
	到那时，就可以再见到美女姐姐了。
	林天想着想着，甚至不由得脑补起来，为美女姐姐治疗的场面了，嘴巴不经意的咧开，笑得很是猥琐。
	转变了心情后，林天吹着口哨下山。
	途径一条清澈的小河边的时候，见到了一个扎着大马尾辫子的女生在洗衣服。
	“杨初夏，我们真是有缘呐，在这里都能遇见。”林天走上前去，冲着那马尾辫女生调笑了起来。
	那被唤做杨初夏的马尾辫女生闻声回头，一张白皙的小脸蛋，顿时跃然于眼。
	那小脸蛋上，有着精致的五官，尤其是那一双大眼睛，跟黑宝石一般，充满着灵气。
	虽然穿着比较粗糙简单的衣服，但依旧是无法掩盖其出色的容颜。
	难以想象，一个小村落的山水，竟然养育出一个如此灵动漂亮的女生。
	“我在这里洗我的衣服，和你有什么关系，谁和你有缘了。”杨初夏撇了撇嘴，冲着林天哼声道。
	“我从山上下来，你在这里洗衣服，我们不期而遇，这不是有缘是什么？”林天笑嘻嘻道。
	“切，净瞎说。”杨初夏冲着他皱了皱鼻子，继续洗自己的衣服。
	林天被甩脸色了，却没有离开，而是厚颜凑到了杨知夏（杨初夏又名杨知夏）旁边，在小河旁的石墩上坐下，打量着正在洗衣服的杨知夏。
	不愧是美女，就洗衣服都这么好看，简直美如画。
	林天感慨了一下，随即很快注意到，杨知夏洗的衣服有点特别。
	杨知夏被打量，似有所感，冲着林天道：“你看什么看？”
	“看你洗衣服咯。”林天道。
	“洗衣服有什么看的。”杨知夏有点烦躁的说。
	“洗衣服是没什么好看的，但你好看啊，而且你洗的衣服，是你自己的吗？怎么没见你穿过？”林天盯着杨知夏手中的衣物，顿时猥琐的笑了起来。
	杨知夏羞红了脸，下意识的将衣物藏在身后。
	这是她穿里面的贴身衣物，自然不会被人看到。
	“喂，你这人好讨厌啊。我要洗衣服，你到底走不走？”杨知夏不悦的道。
	“虽然你爸是村长，但这里也不是你家啊，我在这坐坐怎么了。”林天嬉皮笑脸的。
	“你不走，我走。”杨知夏瞧见他那么猥琐的，盯着自己洗衣服，只感觉浑身不自在，顿时将衣服全部拿到盆里，端着盆转身离开。
	林天见状，厚颜追了上去，“不要生气么，跟你开个玩笑而已。”
	“你这个玩笑，一点都不好笑。”杨知夏恼道。
	“那我和你说点正经的。”林天忽然正色道。
	“你这人能有什么正经话说。”杨知夏撇嘴。
	“当然有了。”林天严肃的道：“去你家提亲，这总算正经事吧？”
	“你这人讨厌死了，你敢来的话，我爸肯定将你轰出去。”杨知夏有些厌恶的道。
	“那可说不准。你爸不是放话说，谁要是能拿出一百万彩礼，就能娶你吗？”林天道。
	在乡下地方没城里那么多讲究，杨知夏虽然不到二十，但已经是可以结亲了，到了年纪再扯证，这些都是司空见惯的事情了。
	杨知夏十八岁这个年纪，已经是不算小。
	在村里部分这个年纪的女人，娃儿差不多都能打酱油了。
	听到林天提起这事，杨知夏不由得羞恼了起来。
	她父亲的确是这么放出过话，但实在是因为来家里提亲的人太多了，什么阿猫阿狗都来了。
	这么放出话后，家里总算是清静了许多。
	只是，杨知夏心里多少有些不舒服。
	毕竟她父亲这话说的，好像一百万卖女儿一般。
	说实在的，她还是希望将来嫁给一个自己喜欢的人，而不是被父亲安排婚姻，随便嫁给一个男的。
	至于钱不钱的，真的无所谓。
	作为乡下的女孩子，杨知夏很懂事，很能吃苦。
	如果能和自己喜欢的人在一起，就算是粗茶淡饭，她都会觉得很开心。
	“拿一百万彩礼，就可以娶你，是有这事吧？”林天见杨知夏不答，于是追问道。
	第636章 小农民主角
	“说得你好像能拿得出一百万一样。”
	听得林天那么说后，杨知夏忍不住鄙夷了一下。
	村里谁都知道，林天家徒四壁，别说拿一百万了，估计拿一千块都难。
	“你别不信，给我一点时间，我绝对可以拿出一百万的。到时候，我去你家里提亲，好不好？”林天笑问道。
	杨知夏对林天没有半分好感，但瞧得他这么自信的样子，暗想这家伙会不会真有什么发财之道。
	但不管是不是，杨知夏才不在乎，反正她又不喜欢林天。
	林天有没有钱，与她有什么关系？
	只是，杨知夏比较善良，不想当面奚落嘲讽别人，想了想，变相的拒绝道：“你的消息太过时了，我爸现在改主意，将一百万彩礼提到一千万彩礼了。”
	在杨知夏看来，一千万是个天文数字了，就算林天真发财了，也绝对不可能拿出这么多钱。
	说出这话，等于是要断绝林天的念想与希望。
	但让杨知夏意外的是，林天却回道：“一千万是吧，没问题！那我们可说好了，只要我拿出千万彩礼，你就嫁给我。”
	看到林天自信的样子，杨知夏不免有些慌了一下，原本是希望他知难而退的，没想到他还当真了。
	“期限是一年哦，不，半年，过期就不作数了。”杨知夏故意加大难度，想要让林天打消注意。
	“一言为定！半年内我拿出一千万彩礼，你就嫁给我。”林天直接应了下来。
	如果是几个月前，他还真不敢说这种大话，但现在不一样了，他获得了仙人传承，飞黄腾达只是迟早的事情。
	一千万对于他来说，并不是很难赚。
	而且，他的发财大计，已经是实施当中了。
	“你真是吹牛不打草稿。”杨知夏大摇其头。
	“那我当你答应了。”林天道。
	“我哪有答应。”杨知夏撇嘴。
	“这可是你自己说的，半年之内拿一千万彩礼到你家提亲，就可以娶你，你怎么出尔反尔啊？做人要讲信用。”林天道。
	“那……那好，就当我答应了，我到是要看看，你怎么拿出这一千万。”杨知夏还是比较实诚的，听得林天那么说后，也没有赖皮。
	当然，这主要是因为，她就没觉得林天能做到，自然也就无所谓了。
	“那就这么说定了。”林天不由得一喜。
	算算时间，在山上种菜也差不多可以收了，尽早拿到城里去卖，到时肯定能赚不少钱。
	那些菜可不是普通的菜，吃了之后不但可以延年益寿，甚至还能驱除一些小疾病。
	这一点，已经在他家里的老父亲那得到了验证。
	城里最惜命了，而且又有钱，这些菜绝对有市场！
	林天不禁脑补起来，赚大钱后去杨知夏家里提亲的画面了，想着想着，不由得咧嘴笑了起来。
	杨知夏见得他这个猥琐的样儿，撇了撇嘴，加快了脚步走在前头。
	林天死皮赖脸的，又追了上去。
	“你端着这么大一个盆，累不累呀，我还帮你吧？”林天热心的道。
	“不用。”杨知夏拒绝。
	“你是我未来老婆，不需要和我这么客气。”林天嬉笑道。
	“喂喂，你胡说八道什么呀。”杨知夏被林天的脸皮惊呆了。
	林天见到她脸红的样子，更是欢喜，不依不饶的想要继续逗她。
	殊不知，杨知夏脸红，全是被气的。
	可林天才不管那么多，不过刚要说话，却听见旁边有人村里人路过，并且在议论着什么。
	“听说村口来了两个年轻的城里人，一个男的一个女的，那男的生得贼俊了，女的也贼好看，跟仙女似的。”
	“城里的人来这里做什么？”
	“好像找人吧。”
	……
	“喂，你能不能不要跟着我啊。”杨知夏厌恶的看着林天。
	“我没跟着你啊，这条路也不是你家的，你可以走，我怎么就不能走呢？”林天反问道。
	“你这人……”杨知夏说不过林天，干脆就不和辩驳了，也没有回家去。
	因为她爸妈没在家，要是林天继续跟来，她拿林天也没办法。
	想了想，她忽然道：“我去村口看城里的俊男了，你喜欢跟，那就继续跟呗。”
	说罢，自顾自的走在前头。
	林天脸上的嬉笑，顿时僵硬了一下。
	因为杨知夏那话，让他感到有点不舒服。
	城里的俊男，娘得很，有什么好看的，哪有乡下的小伙好。
	这杨知夏真是没眼光。
	不过，林天很快就想到，这是杨知夏故意气自己的。
	收拾了一下心情，林天跟上杨知夏。
	刚才村民的谈话，他也听到了。
	村口不止有个俊男，还有一个城里的美女。
	林天不喜欢看城里的俊男，倒是喜欢看城里的美女。
	不一会儿，杨知夏和林天就来到了村口。
	此刻，村口聚集了不少村民。
	不是在务农期的时候，村里的人都闲得很，听到有热闹看，自然是蜂拥而至了。
	这城里的年轻男女，无疑就是王浩然和步绯烟了。
	步绯烟只知道，那个救她的小农民是这个村里的，但却不知，那个小农民叫什么，也不知道他住在哪里。
	因此，来到村口后，步绯烟也不知道该具体往何处去找，因此大概形容了林天的样子，询问村里的人。
	可像林天这样的年轻小伙，在村子里有不少。
	但好在村里的人比较热心，纷纷发动起来去找人，一来二去的，就弄得村里人尽皆知了。
	此刻，王浩然倚在村口的一棵大树下，静静的等待着。
	步绯烟则是在辨认周围的人，试图找出那个救她的小农民。
	村口每来一些人，她都会去辨认一下，但辨认了许久后，都没有找到那个小农民。
	将在场的人都辨认了一下后，步绯烟也走到王浩然的身边坐下，想要休息一会。
	“累不累？”王浩然伸手将步绯烟散落在额前的青丝撩了撩，搭在她的耳后，温和的问了问。
	步绯烟下意识颤了颤，心中紧张了几分，但这种紧张很快就消散了，取而代之的，是一种充盈在心间的甜蜜。
	“我没还这么虚弱，不累的。”步绯烟脸颊浮现出一些红润，轻轻摇了摇头。
	这时，她发现又有新一批村民过来了。
	步绯烟起身，想要去辨认一下。
	王浩然也下意识的，将目光看向刚来的这批村民。
	其中一个长得水灵灵的美女，瞬间吸引了他的主意。
	王浩然将目光望去，而那那个美女也将目光投来。
	两人的目光，在空中相触，但不等王浩然细致去看，就收到一条系统的提示消息。
	【叮，恭喜宿主运气爆棚，初遇女主杨知夏，超级桃花光环触发一等“以身相许”效果。】
	【叮，女主杨知夏对宿主好感度提升至80（情深不渝）】
	“！！！”王浩然。
	第637章 光环太争气了
	突如其来的系统提示消息，让王浩然又惊又喜。
	真是没想到，这存在感弱了许久的超级桃花光环，终于再一次争气了。
	早在来小村落的路上，王浩然就知道此行必定会遇到女主。
	纵观众多小农民为主角的小说中，一般都有两个类型的女主。
	其一是村花，其二就是寡妇。
	这两个类型的女主，几乎是成了以小农民为主角小说中的标配女主。
	当然，也偶有例外，但至少是会存在其中之一。
	王浩然在来的路上，还在思考着怎么展开攻势，截胡小农民主角。
	但哪知道光环太争气了，连追都不追用了。
	眼前那个年轻貌美的小村姑，无疑就是村花女主了。
	王浩然细致打量了一下，很是满意。
	虽然生活在农村中，但这个村花女主的皮肤却很水嫩，完全没有那种乡下女人的粗糙感，更甚至比起城市里养尊处优的女主，都是有过之而无不及。
	在农村一般都要做农活的，而且也不可能有那种条件，出门涂防晒霜之类的。
	这个村花女主的皮肤会这么好，真的很不科学。
	但女主光环向来不讲道理，身为女主，当然比较特殊一点，与其他农村女人不一样。
	对面，杨知夏觉察到被打量，本就扑通扑通乱跳的心，跳得更快了。
	羞怯之下，心虚的移开的目光，不去盯着对方看，但很快就不受控制一般，重新将目光投去。
	这个城里来的男生，真的太好看了。
	杨知夏只感觉自己要沦陷了。
	林天的注意力，几乎一直在杨知夏的身上。
	杨知夏那害羞的样子，全被他看在眼里。
	林天心中顿时恼怒了起来。
	他已经将杨知夏看作是未来老婆了，现在未来老婆跟个花痴一样，迷醉的盯着别的男人看，自然是感到极其的不爽。
	【叮，宿主致使林天心态受损，获得反派点2000，林天主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	不过，林天这种不爽的感觉，很快因为看到场中的另外一个人，而暂时忽略掉了。
	“可算找到你了！”
	“美女姐姐？！”
	步绯烟和林天都看到了对方，几乎同一时间出声说道。
	而见到两人的反应，王浩然立即便是确定，这个皮肤黝黑的小伙子，就是那个小农民主角。
	沟通系统，立即查探了起来。
	【主角：林天】
	【战力值：8970（炼气期一层）】
	【魅力值：68】
	【主角光环：27675】
	【技能（金手指）：仙尊传承（当前传承进度100％，传承包括仙级医术、修真术法、符箓之术……）
	混沌瓶（级别为先天至宝，宇宙混沌时期而生，目前已认主。功效：汇聚天地灵气，使得灵气液化存于瓶中，灵液可催化灵物生长，亦可加快修为提升……）】
	王浩然得到这些信息后，不由得暗暗心惊了一下。
	从主角光环来比较，这林天只是比叶凡少两千多一点点而已，算是非常牛批了。
	而他的金手指，也对得起这个光环。
	渡劫期仙尊是合道之下的最强者，能成为仙尊的修仙者，必定不凡，哪怕是不如玄天仙尊，至少也不会差到哪里去。
	林天得到了仙尊的传承，在修炼上应该会比较顺利，不太可能出现瓶颈之类的。
	而除此之外，还有修炼作弊器“混沌瓶”。
	蓝星上灵气稀薄，修炼极难，但有了“混沌瓶”，这个问题就不是问题了。
	对于这种修炼作弊器，王浩然当然是想抢过来了。但可惜的是，混沌瓶目前已经认主，就算抢夺来，他也用不了。
	认主的异宝，只有主人才能驱使。如果想要将混沌瓶纳为己用，只有一种可能，那就是林天主动解除认主。
	或者，完全操控林天的意志，去驱使林天解除认主。
	到那时，混沌瓶重新成为了无主之物，那王浩然就可以重新滴血认主了。
	只是，要做到其中的任何一种，都比较难。要完全操控林天的意志，需要极强的修为与神识。
	因为只要林天稍微出现一丝抗拒就会失败，弄不好王浩然的灵魂还会被反噬。
	这么危险的事情，王浩然当然不会去做了。
	而剩下一种，可能性似乎更小。
	林天又没有病，为什么要解除认主呢？
	绑定了这样的异宝，傻子才会去解除。
	除非，林天有一个非这么做不可的理由。
	王浩然顺着这个思路，思索了起来，当目光落到步绯烟和那个村花女主的身上时，顿时似有所悟。
	另一边，林天认出步绯烟后，显得异常欣喜。
	“美女姐姐，你为什么不告而别啊？”
	“我有急事要处理，所以先离开了，不好意思。”步绯烟随意编造了一个理由。
	“幸亏你又回来了，我真没骗你，你身上的伤不好好治疗，真的会出大问题的。”林天又动起了那个心思。
	“另有人给我医治，就不麻烦你了。”步绯烟道。
	“是谁？”林天心中一紧，赶忙问道。
	“我三姐也是一位神医，她可以医治我的。”步绯烟一想起昨晚治疗的事情，心中羞臊无比，没脸说出实情，于是撒谎道。
	林天有些不信，但看了看步绯烟的脸色后，发现气血是恢复了些许，一时间也也没有怀疑了。
	只是，心中不免有些遗憾了起来。
	早知道，当时就不说非要按摩，才能治好美女姐姐了。
	其实用药也是可以的，要是自己完全治好了这美女姐姐，没准能让美女姐姐更感激自己。
	到时候美女姐姐感觉无以为报，说不定就以身相许了呢。
	“对了，我叫林天，美女姐姐，你叫什么名字啊？”林天忽然道。
	“步绯烟。”
	此前步绯烟受伤，还被人追杀，所以不愿意透露自己的信息。
	但伤好了一些后，就将那些追杀的人全部解决了。
	危机解除，步绯烟自然也没有瞒着。
	更何况，只是名字而已。
	“步绯烟……这名字太好听了。”林天笑着夸赞道。
	“这就是救你的那人吧？”
	这时，王浩然走了过来，对步绯烟问道。
	“恩，就是他。”步绯烟笑着点头。
	“你好。”王浩然朝着林天伸出了手。
	林天原本兴奋的脸上，在看到王浩然后，瞬间冷淡了下来。
	第638章 套路林天
	王浩然瞧见林天这神色，并没有感到丝毫意外。
	作为反派，主角会给自己好脸色看才有鬼。
	不过瞧见林天这样子，王浩然很想照脸给他一拳。
	主角厌恶他，他一样厌恶主角。
	这是一种天生的对立。
	只是，王浩然当然不会为了一时意气，而不顾大局。
	“三姐，救你的这个人，看来不是很礼貌呢。”王浩然的手僵在半空，随即自然的收回了手，也没有觉得尴尬，只是偏头对步绯烟笑说了一句。
	步绯烟原本看林天挺顺眼的，但瞧见他冷落王浩然的举动后，顿时皱了皱眉。
	“你是美女姐姐的弟弟？”林天脸上的冷淡减退了几分，眼睛一亮，对王浩然问道。
	“是啊，有什么问题吗？”王浩然道。
	如果和步绯烟表示是那种关系，以步绯烟的好感度来说，是绝对不会拆台的。这样的话，就可以搞林天的心态了。
	只是，王浩然现在最想的，不是搞林天的心态，而是对林天的混沌瓶感兴趣。
	表明和步绯烟是姐弟关系，方便接近那个村花女主。
	这是王浩然刚才酝酿的计划中，很重要的一环。
	步绯烟听得王浩然那么说后，看了看他，心中虽然有些疑惑，但却也没有多说什么，算是默认了王浩然的说法。
	林天见状，自然也就没有怀疑，以为王浩然和步绯烟真是姐弟关系。
	“很感谢你救助我三姐，小小心意，还请收下。”王浩然从身上拿出一张，提前写的一百万数额的支票，递给林天。
	“我虽然是乡下人，但不贪钱，救美女姐姐纯粹只是出于好意。”林天没有伸手去接，严肃的说道。
	说的真是比唱的都好听，你特么的是看她漂亮，想打她的主意吧？要是个丑女，你会这么热心去救？王浩然暗暗吐槽了一下，嘴上道：“有骨气，我欣赏你。既然如此，那我就收回了。”
	给主角送钱这种事情，王浩然是不愿意做的。
	他之所以给钱，只是象征性的装一下样子而已，毕竟和步绯烟来此，对她说的是，给林天一些报答。
	现在林天不收，那又何必浪费钱呢？
	而林天见到王浩然收回的这么爽快，心中顿时有点不舒服。
	毕竟一百万可不是小数目，刚才一伸手，就可以得到的。
	来村里的事情搞定了，王浩然有重要的事情要做，自然不想就此离开。
	但留下的话，需要一个理由，想了想忽然对步绯烟道：“三姐，好不容易来一趟，要不我们在这里带点菜回去吧，你觉得怎么样？”
	“好呀。”步绯烟点头。
	家里时常会做饭，需要到城里的市场上去买菜。
	但那些菜打了多少农药，鬼才知道。
	乡下的菜纯天然的，口感会更好，而且还健康。
	对于王浩然这个提议，她自然是非常赞同。
	“林兄弟，你知道村里谁家种的菜最好吗？”见步绯烟答应后，王浩然顺势朝着林天询问了起来。
	他之所以对步绯烟提一句，带一些菜回去，并不是随便说说的。
	小农民修仙流的小说中，剧情一般都是围绕三个点，分别是泡妞，发财和修炼。
	林天的混沌瓶有着催生灵物的功效，完全可以借此赚钱。
	比如种种菜，或者种名贵药材，然后拿去卖钱。
	果然，王浩然这么问了之后，林天得意的道：“那你可找对人了，这村里我家的菜最好。”
	听得这话，旁边有不少村民笑话了起来，说林天吹牛。
	王浩然却知道，林天说的是实话，又问道：“那可以带我去你家里的菜园看看吗？”
	“我家菜园有点远，你这个城里人，肯定吃不了这苦，我还是将菜摘过来给你看吧。”林天不想被人知道在山上的秘密种植地。
	“我需要的菜很多，你家有这么多吗？”王浩然道。
	“那你需要多少？”林天问。
	“我全部要，价钱不是问题。”王浩然阔气的道。
	林天开心了一阵，很想宰这个城里人一顿。
	报答救治美女姐姐的那一百万支票，他不愿意收，但卖菜给这个城里人，敲诈他一笔，林天还是非常乐意的。
	“好，爽快。不过这需要很多时间去采摘的。”林天道。
	王浩然见到事情按照自己预想的在发展着，暗暗一喜，但表面却不动声色，道：“没关系，一两天我还是可以等的。”
	说罢，王浩然目光扫视了一下周围的村民，询问道：“请问谁家有空置的房间，可以暂时租借一下？我可以付租金的，价钱完全不是问题，不过房子要好一点。”
	此话一出，很多村民争先恐后的，纷纷表示自家有空房间，可以租借给王浩然。
	一时间，王浩然连话都插不上。
	待得大家安静了一会后，王浩然对着那位村花美女道：“你好，我就住你家的吧，租金一天一千，你觉得怎么样？”
	“我……我刚……刚才没说话的。”杨知夏错愕了一下，随即结结巴巴的回道。
	王浩然当然知道，这个村花美女刚才没有说过，自家有房子可以租的这类话。
	之所以这么做，纯粹就是故意的。
	“是么，可我刚才明明听到你说，你家有房子可以租的，而且还干净漂亮。”王浩然装作纳闷的样子。
	“额……你如果要住我家的话，也是可以的。”杨知夏惊讶过后，并没有反对了，而是顺势答应了下来。
	这不是因为王浩然所说的一天一千块的租金，而是她想要与王浩然多一些相处的时间。
	“那就这么说定了。”王浩然笑了笑。
	一张俊朗的笑脸映入眼帘，杨知夏又懵了，迷糊了起来。
	林天瞧见杨知夏那花痴的样子，心中感觉很不舒服，不由得对王浩然道：“我家也有空房间，而且不要钱，你住在我家吧。”
	“林天，你刚才没听见人家说嘛，要环境好一点的房间。你家里那么破，人家怎么住的习惯。”杨知夏接过话头，对林天说完后，热情的对王浩然和步绯烟道：“远来是客，你们也不用给租金的，住多久都没问题的啦。”
	林天一听，顿时有些哑言，心中还堵得慌。
	【叮，宿主致使林天心态受损，获得反派点2000，林天主角光环-100，宿主反派光环+100！】
	第639章 洞天福地
	王浩然收到系统的提示消息，虽然没有去看林天的脸色，但光是想想，就知道他心里肯定难受得很。
	“多谢盛情，不过钱还是要给的，我们不能白吃白住。”王浩然笑着回应了一声，旋即主动介绍道：“我叫王浩然，你的名字是？”
	“我叫杨初……杨知夏。”杨知夏支支吾吾的道。
	“到底是杨初夏，还是杨知夏？”王浩然含笑问道。
	“我在初夏出生的，所以我爸给我取名叫杨初夏，不过后来上学的时候，和女同学同名，所以就改叫杨知夏，后来被叫顺口了，就一直叫杨知夏，但身份证上是还是杨初夏。”杨知夏解释道：“不过其实都差不多啦，都是一个意思，你叫我杨初夏或者杨知夏都行。”
	“那我叫你知夏吧？”王浩然道。
	杨知夏怔了一下，这个省略了姓的称谓，显得有点亲近了些，不过对此她却挺开心的。
	“随便你啦。”杨知夏天真烂漫的笑道。
	“知夏，那一起上车吧，麻烦你带下路，去你家看看。”王浩然道。
	说完，对着步绯烟招了招手，示意她走。
	随即才对脸色略微有点难看的林天道：“菜收好了来找我。”
	说罢，也不等林天回应，直接与步绯烟、杨知夏上车。
	车子发动起来，周围的村民主动让出一条道来。
	不一会儿，车子离开村口，朝着村里去了。
	林天眼见车子离开，心中暗暗想着，一定要好好敲诈王浩然一笔，否则真是心里不平衡。
	这杨知夏怎么搞的，太肤浅了，看到帅哥就晕了头。
	那个家伙就是一个小白脸，肯定中看不中用。
	带着这种怨气，林天偷偷上山，去自己的秘密种植基地摘菜了。
	要想敲诈那个小白脸一笔，肯定要那个小白脸知道，自己种的菜品质有多好。
	要不然的话，人家觉得贵了，完全可以去买别家的。
	林天就是要让那个小白脸知道，自己种的菜独一无二，外面根本买不到的。
	而就在林天上山时，王浩然按照杨知夏所指，将车开去杨知夏的家。
	村里的路不算宽，但过一辆车还是没什么问题的。
	王浩然很快就到达杨知夏的家。
	将车停好后，王浩然借机离开了大家的视野，循着林天的踪迹而去。
	他刚才接触林天的时候，不着痕迹的，在林天的身上撒了一种花粉。
	这种花粉无色无味，只有特殊法子能感应到。
	此手法，自然是出自至尊毒经中。
	林天目前还是炼气期一层，就战力而言的话，连秦凡都不如，而且也不是叶凡那种活了千年的老妖怪，没那么谨慎小心。
	这手段用在林天身上，王浩然也不怕他察觉到。
	王浩然循着踪迹，跟到了林天在山上的秘密种植地。
	这种植地极为隐秘，唯一通过这种植地的通道，是个极为窄小的幽谷。
	这幽谷仅仅只够一人面前通过。
	有种桃花源记中描述的“初极狭才通人，复行数十步，豁然开朗”的既视感。
	通过幽谷之后，便可以见到一个更广阔的的地方了。
	这片广阔的地方，灵气比外界要浓郁将近十倍。
	在这里修炼的话，是外界的十倍之功。
	相对于蓝星这种灵气稀薄的大环境来说，这里能算是洞天福地了。
	这村子里有这么多人，如此好的地方，偏偏就让林天发现了。
	主角光环真是不讲道理啊。
	王浩然暗暗吐槽一声，随即打量四周。
	这地方种植着大片大片的农作物，以及一些比较稀有的药材。
	王浩然感知到，那些农作物居然是蕴含着一些灵气！
	虽然这些灵气有些微薄，但如果量大的话，还是会有质变的。
	就比如普通人如果长期吃这种农作物，不但可以百病不侵，而且还能延年益寿。
	但对于王浩然来说，这种农作物并不是那么有吸引力。
	因为只是修炼一个小时的魔帝内经，获得的灵气修为，就能抵得过吃这里数千颗大白菜。
	不过，这里的人参与何首乌之类的东西，王浩然倒是很感兴趣。
	因为这些人参与何首乌，并不普通。
	王浩然用透视看了看，加上感知，立即就辨认出这人参与何首乌都全部超过了五百年份，其中年份最高的，甚至是接近千年的地步了。
	这在蓝星这种环境上，本来是不可能存在的。
	但林天拥有作弊器混沌瓶，那混沌瓶其中一个作用，就是催生灵物。
	这些人参与何首乌可能种下的时间很短，但经过混沌瓶的灵液催生后，便疯涨了起来。
	在极短的时间内，达到了五百年乃至近千年的地步。
	这种年份的人参与何首乌，已经能算得是灵植了。
	对修仙者来说，益处极大。
	而且关键的是，这里成片成片的种植了，粗略数一数的话，总数起码过千了。
	姑且就算作一千吧。
	一千株五百年份以上的何首乌与人参，能提供的灵气是很庞大的。
	王浩然原本还在为筑基的事情而烦恼，但此刻却有种豁然开朗的感觉。
	从叶凡的记忆中，王浩然得知，即便是其他生活在适合修炼的灵气浓郁大环境中的修仙者，哪怕再富裕，都不会这么败家的，吞下如此多的灵植去筑基。
	因为灵植生长是需要漫长时间的，几乎没人舍得这么去做。
	但拥有混沌瓶的林天，却是轻而易举的，就造出这些灵植出来。
	王浩然已经是将这里的人参与何首乌，看做是自己的了。不过，他也不急于去收割。
	因为，他更感兴趣的，是造出这些灵植的混沌瓶。
	王浩然之前探查过，自然是知道这混沌瓶积蓄灵液，是需要放置出来的。
	此地灵气充裕，是个绝佳的积累灵液的地方。
	王浩然细细感知了起来，很快就感应到了，四周的灵气朝着人参与何首乌的那片地中某处汇聚。
	开启透视查看了一下，王浩然很快就找到，在那些灵物的遮掩下，藏着一个半尺来高的青玉色瓶子。
	四周汇聚起来的灵气，就是钻进了这青玉色瓶子中。
	这青玉色瓶子，无疑就是那混沌瓶了。
	王浩然的目光，瞬间变得火热了起来。
	第640章 到底谁肤浅？
	王浩然此前查探过林天，知晓了混沌瓶是宇宙衍化后产生的先天至宝。
	相较于与宇宙伴生的开天塔，在等级上差那么一丢丢，但也差不到哪里去。
	而且这只是异宝等级上的差距，从开天塔和混沌瓶的作用来比较，各有神效，彼此一点都不冲突。
	至宝是修仙界中级别最高的异宝了。
	先天二字的意思，指的是天地造化而产生的，并不是人为创造。
	可以说先天至宝乃是至宝中的最高品阶。
	先天至宝即便是渡劫期的仙尊见了都会心动，更别提修为只有炼气期大圆满的王浩然了。
	不过好在王浩然激动归激动，但还是比较理智的。这混沌瓶已经认主，是林天之物。他现在就算抢过来，也没办法使用。
	而杀了林天，让混沌瓶无主的这个法子也不好使。因为林天死了，混沌瓶上还是有他的灵魂印记。
	这种灵魂印记烙印在上先天至宝上，即便是渡劫期的仙尊都无法抹除，王浩然就更不能了。这就是先天之宝特特殊性。
	混沌瓶有灵魂印记，照样没办法重新认主，只有等灵魂印记自行消失。只是，这个自行消失的时间，实在是太长了，至少是以万年来计算的。
	综合这些原因，王浩然没有轻举妄动，压制住心思，悄悄离开了。
	林天在种植地摘了一些蔬菜和瓜果，装在一个大蛇皮袋中，接着扛着蛇皮袋，吹着口哨下山去了。
	下山之后，直接去杨知夏家门前的水泥平地上，呼唤了一下。
	王浩然、步绯烟和杨知夏纷纷出来。
	林天将蛇皮袋中的蔬菜和瓜果，尽数倾倒了出来。
	“品相倒是还可以，不过和我家种的也没多大差别嘛。”杨知夏瞥了一眼地上的蔬菜和瓜果，忍不住点评了一下。
	“看起来是差不多，但吃起来可不一样。要是你吃了，肯定就不会这么说了。”林天得意的道。
	“你不是说有很多菜么，就这么一点？”王浩然当然不会说出，偷偷跟着林天去种植地看过，看到这么一蛇皮袋的菜后，装作疑惑的问了问。
	“先摘一点过来，给你试试味道，要是满意，我们接着谈。你要多少，我都可以提供。”林天道。
	“好。”王浩然点头。
	这些蔬菜瓜果，都是不能生吃的那种，要吃的话，当然需要料理一下。
	王浩然看了步绯烟一眼，很快就移开目光了。
	步绯烟作为一个杀手，斩瓜切菜或许可以做，但要说炒菜的话，那可做不来。
	在清灵那边时，去厨房帮忙，也都是做些切菜洗菜的活，掌厨的是邱倩薇。
	略过步绯烟后，王浩然看向了杨知夏。
	“你们要是不嫌弃的话，就让我来做菜吧。”杨知夏会意，立即出声道。
	“知夏，那就麻烦你了。”王浩然笑道。
	“不客气啦，你不嫌弃我手艺就好。”杨知夏露出纯真的笑容。
	林天瞧见杨知夏对王浩然的态度，心中有点酸，不由得插话道：“怎么会嫌弃呢，知夏你做的菜，肯定好吃，一会我一定要多吃几碗饭。”
	“我没请你在我家吃饭呀。”杨知夏被林天的厚脸皮给惊呆了，忍不住道。
	“嘿嘿，反正我今天就不走。”林天嬉笑道。
	杨知夏翻了一个白眼，拿他没辙，干脆就不理他了，反正只是煮一些饭而已。
	杨知夏蹲下身，准备将菜拿到厨房去。
	“我来我来。”林天很热情的道。
	杨知夏见状，也没有拒绝，林天喜欢做这苦力活，就让他来呗。
	林天将菜全部装到蛇皮袋中，准备搬到厨房。
	杨知夏走在前头带路。
	路途中，林天问道：“怎么没见你爸妈呢？”
	“出远门去了。”杨知夏道。
	“家里就你一个人啊？那你还让人住你们家，你不怕啊？”林天惊讶道。
	“我看他们不像坏人啊，有什么好怕的。”杨知夏满不在乎的道。
	“那个叫步绯烟的美女姐姐，肯定是好人。可那个王浩然就不一定了，看起来人模狗样的，没准一肚子坏水，说不准是看你漂亮，想要打你的主意！”
	林天见到这里就自己和杨知夏，于是对王浩然泼起脏水来。
	不过说着说着，忽然才意识到一个问题，那就是步绯烟和王浩然是姐弟，但却不同姓。
	林天不禁有些疑惑，但很快又觉得，他们可能是表姐弟之类的，不同姓也正常。
	“我看你才满肚子坏水，才是个坏人勒，居然背地里说人坏话，我觉得那个王浩然挺好的。”杨知夏听到林天抹黑王浩然，顿时就不乐意了。
	“杨知夏，你也太肤浅了，是不是看人家长得帅，就觉得人家是好人？”林天有点恼，瞪眼牛眼问道。
	“你难道不是觉得那个叫步绯烟的美女姐姐漂亮，所以才认为她是好人吗？到底谁肤浅呢？”杨知夏反问道。
	林天脸色一僵，不禁有些语塞。
	“被我说中心里的想法，没话说了吧？”杨知夏哼道。
	“反正你最好离那个王浩然远一点，直觉告诉我，他对你有想法，而且是那种不单纯的想法的。”林天提醒道。
	闻言，杨知夏并没有接话，但心中却是暗想着，王浩然对自己有想法才好呢。
	林天并不知道，杨知夏的心已经沦陷了，见她不说话，只以为她将自己的话听进去了。心中顿时舒服了许多。
	他已经是将杨知夏看作是自己的未来老婆了，绝对不容许别人染指。
	说话间，林天也是来到了厨房，将装着菜的蛇皮袋放下。
	杨知夏开始淘米煮饭。
	林天待在厨房，和杨知夏单独相处，一时间也不想走，打算再给她洗洗脑，让她离王浩然远一点。
	不过，林天还没有开始絮叨，就听到外面有哒哒的脚步声。
	却是步绯烟来厨房了。
	林天将准备抹黑王浩然的话，尽数给吞了回去。
	“我来帮你的忙吧。”步绯烟对杨知夏说道。
	在王浩然离开的这段时间，步绯烟和杨知夏单独闲聊过一段时间，杨知夏坚决不收租金，步绯烟不好意思白吃白住，因此想要帮着做点事情。
	第641章 贤惠的村花女主
	“美女姐姐，你是客人，怎么好意思麻烦你呢。”杨知夏连忙摆手道。
	“你不收我租金，我真不好意思白吃白住，就让我做点事情吧。而且说实在的，我能做的也有限，只是能切切菜而已，别的也不会，你就不要客气了。”步绯烟道。
	“美女姐姐，那好吧。”杨知夏点头道。
	“不要这么称呼我，你直接叫我名字吧，我就叫你知夏妹妹，你觉得这样可以吗？”步绯烟只觉得杨知夏纯真的样子，怪可爱的，因此也想要与她拉近一些关系。
	“嗯，那我叫你绯烟姐姐吧。”杨知夏笑道。
	“随便你。”步绯烟回以笑意。
	“我也叫你绯烟姐姐吧，你叫我林天弟弟。”林天听得两人交谈，厚颜插话道。
	“这个称呼怪怪的，我还是叫你林天吧。”步绯烟礼貌性的婉拒了。
	她对林天的本来还算挺友好的，但林天之前给王浩然甩脸色，这就导致步绯烟心中的对林天的友好下降了不少，自然不想那么亲近的称呼林天。
	林天情伤略低，倒是没觉察出步绯烟的这种情绪，只以为步绯烟不喜欢这么称呼别人而已。
	因为步绯烟最初给他的感觉，就是一个比较性情比较冷淡的美女姐姐。
	对此，林天也没有强求。
	嘴巴生在步绯烟身上，她不喜欢那么称呼，林天也没办法。
	不过林天心中对步绯烟的念想，却丝毫没有减少，反而是更深了一些。
	林天不止将杨知夏看作是未来老婆，也是步绯烟看作是未来老婆。
	这种齐人之福，在当今这种一夫一妻的大环境里，显得不太可能。
	但林天获得奇遇后，知道自己未来会是仙人。
	既然是仙人，当然不能与凡人一样，别说是两个老婆，就算是几十个都没问题的。
	林天觉得自己完全受得起。
	在林天憧憬未来的时候，步绯烟已经开始帮忙洗菜了。
	林天回过神来，也想要帮忙。
	不过这厨房太小了，杨知夏不想和林天磕碰到，被这家伙占了便宜，于是直接将他赶走了。
	约莫一个多小时的样子，终于是开饭了。
	林天带了很多种类的蔬菜，杨知夏每一种都做了一点，总共有十一个菜。
	只是这十一个菜，几乎都是蔬菜。
	“不是过节的时候，乡下地方只是这些，只能委屈你们了。”杨知夏看着清一色的蔬菜，有些不好意思的对王浩然和步绯烟道。
	“这是说哪里的话，我们白吃白住，又怎么会挑剔呢。况且，这些菜看起来色香味俱全，知夏你之前谦虚了，这手艺明明是上佳水准。”王浩然赞声道。
	被这么一夸，杨知夏露出一些憨憨的笑容，脸蛋上也是浮现出一些淡淡的红意，羞怯说道：“都是一些家常小菜，没什么难的，我的厨艺很一般。”
	“我试试就知道了。”王浩然笑了笑，拿起筷子随便夹了几片白菜送进嘴里嚼了几下，眉头渐渐紧皱了起来。
	杨知夏见了，不免有些紧张了起来，“很难吃吗？”
	“不是难吃，而是太好吃了。要是以后吃不到这样好吃的菜，那该怎么办呢。”王浩然叹息道。
	杨知夏立即转忧为喜，冲口而出胡道：“你要是喜欢吃，我以后天天做给吃呀。”
	这话说出口的一瞬间，杨知夏就意识到失言了。
	但说出的话，就像是泼出去的水，已经是收不回来了。
	一旁，林天和步绯烟都用奇怪的眼神看着她。
	杨知夏天真烂漫，是那种藏不住心事的女孩，容易喜形于色。
	刚才这副神色和言谈，林天和步绯烟自然看出来，杨知夏对王浩然极有好感。
	要不然的话，也不会说着那样一句话。
	林天在等待开饭的时候，憧憬着未来，心情本来挺好的，但现在一点都不好了。
	【叮，宿主致使林天心态受损，获得反派点3000，林天主角光环-150，宿主反派光环+150！】
	步绯烟目光微移，看向了王浩然，投去一个狐疑的眼神。
	因为王浩然刚才的话，有撩妹嫌疑。
	王浩然感觉到被步绯烟打量，目光与她接触了一下，装作读不懂她的眼神一般，只是说道：“三姐，这菜真的挺好吃的，你也尝尝吧。”
	说着，王浩然用筷子夹了一些菜，放在步绯烟的碗里。
	步绯烟瞧见王浩然这个举动，心中窃喜了一下，一时间也没有纠结王浩然是否有撩妹嫌疑。夹菜送进嘴里尝了尝，美眸也是微微亮了起来。
	步绯烟看向杨知夏，毫不吝啬的夸赞道：“知夏妹妹，真是没想到，你的手艺还真不错，比我七妹的手艺都要好。”
	“我十岁的时候，就开始做菜了，时间久了，所以比较在行一点吧。”杨知夏抓了抓脑袋，有些羞涩的道。
	农村里的孩子，懂事都比较早，杨知夏自然也不例外。
	别看杨知夏只有十八岁，但拥有各种生活技能。
	如果真嫁人了，绝对是个贤妻良母。
	“知夏的手艺好，固然是其中一方面，食材也是很重要的一方面，要是换做别人家的菜，口感和味道绝对没有这么好。”林天插言道。
	“还别说，这菜和我平时吃的，真的有点不一样。”步绯烟也感觉到了，不由得接话道。
	杨知夏也拿起筷子尝了一口，黑宝石的大眼睛，也是露出的异彩。
	“这些菜你是怎么种出来的？”杨知夏好奇的对林天问道。
	“独家秘方，不能外传，只能告诉我儿子、女儿或者是老婆之类的人，你想听吗？”林天嬉皮笑脸的问道。
	“不想！”杨知夏的求知心，瞬间就熄灭了。
	步绯烟本来也有点好奇，听到林天这么说后，也懒得问了。
	林天大感没趣，随即想起正事，于是对王浩然推销道：“菜你已经吃过了，看你的样子，应该是对这些菜比较满意。不过你暂时能感受到的，只是觉得这菜好吃，事实上这些菜的好处，远不是好吃这么简单。”
	“这些菜蕴含多种有益于人体的微量元素，长期吃的话，不但可以延年益寿，还可以预防百病。”
	第642章 互相忽悠
	听到林天所言，王浩然还没回话，杨知夏便忍不住质疑道：“林天，再好吃不也是蔬菜嘛，哪有你说得这么神奇，你可真会吹牛。”
	“我这些菜特意送去过鉴定机构鉴定过，的确是有这些功效。”林天确信这些的效用，但却不能说出真实原因，只是改用一个让人觉得合理的说法。
	“那鉴定证书呢，拿出来瞧瞧？”杨知夏伸手。
	“出鉴定证书要很多钱的，这不是为了省钱么，所以没让开鉴定证书。”林天道。
	“我看你就是骗人的。”杨知夏语气肯定。
	林天暂时不和杨知夏争辩，而是看向王浩然，道：“我可以发誓，这些菜绝对有我说得这些功效。你要是不信的话，可以拿着这些菜去鉴定机构鉴定一下，到时候你就会明白了。”
	“不用去鉴定了，我相信你，我们谈谈价钱吧。”王浩然道。
	林天见王浩然爽快的样子，不由得愣了下。
	他还以为要多费一些唇舌，才能让这些城里人相信，哪知道这么容易。
	是这家伙太好忽悠了吗？
	不对，自己也不是忽悠，这些菜的确是那些功效。
	这么想着，林天顿时狮子大开口道：“这些菜是我用独门秘方种植出来的，成本非常的高昂，所以呢，这个价格比较贵，一千块钱一斤！”
	“一千块一斤的蔬菜，林天，你怎么不去抢啊！”杨知夏急眼了，冲口而出道。
	林天瞧见她的反应，却是有些不悦。
	这种不悦，不是因为被杨知夏拆台，而是杨知夏太站在王浩然的立场说话了。
	“一千块钱一斤是吗？行，就这么说定了。”王浩然回应林天。
	“你别信他，就算这菜好吃，也不可能值一千块的。”杨知夏都觉得心疼，于是对王浩然劝说了起来。
	“千金难买心头好，况且一千块钱一斤而已，也不贵。”王浩然满不在乎的样子。
	闻言，杨知夏都不知道说什么才好了。
	林天见状，只觉得自己低估了这城里人的消费能力。
	早知道，把价格再开高一点就好了。
	心中遗憾了一下，可林天心念一动，又生出了其他主意。
	“你要不要人参、何首乌之类的药材？”林天忽然问道。
	“什么年份的？”王浩然明知故问道。
	“五百年份以上的。”林天回道。
	“瞎说八道，村里后山上了年份的人参何首乌，早就被挖空了，剩下的都是新长出来的，连超过三年的几乎都没有。”杨知夏质疑起来。
	“山上那么大，总有一些大家去不了的地方，我有幸挖到了，有什么好奇怪的。”林天道。
	人参、何首乌不比那些蔬菜，上了年份的人参与何首乌，价格是非常昂贵的，甚至是有价无市。
	林天当然不可能说出，这些人参、何首乌是他种植出来的。
	要是让人知道，没准会让人产生觊觎之心的。
	毕竟，他从始至终，就没觉得这个城里的家伙是好人。
	让这个城里人知道自己种植那种蔬菜，这没有什么，但要是让他知道，自己能大面积的种植出高年份的人参、何首乌，这其中的利益足以让人疯狂。
	林天当然要小心一下了。
	毕竟他现在的修为还在炼气期一层，无法对付现代的热武器。
	“切，别人挖不到，就你挖的到，你运气这么好？”杨知夏鄙夷了一下。
	“可不是嘛，我这人运气就是好。”林天得意洋洋的。要不是运气好的话，怎么会在山里获得仙尊传承呢？
	这足以证明，自己是天命之子啊。
	“五百年份以上的是吗？好，我要了，你说个价。”王浩然看起来一副很好宰的样子。
	“你大概要多少？”林天问道。
	“你有多少呢？”王浩然反问。
	“人参三株，何首乌三株，全是在五百年份以上的。”林天不敢说太多了，免得让人怀疑什么。
	“行，我全要。”王浩然道。
	林天见到他这反应，不免狐疑了起来，“你要这么多人参、何首乌做什么？”
	王浩然故作犹豫了一下，这才回道：“我……我有一个朋友，得了怪病，需要上了年份的人参、何首乌治病。”
	林天看得一阵惊疑。王浩然脸上的异色，他全看在眼里。这家伙口中的朋友，不会就是自己吧？
	怪病……难道是那种难以启齿的病？这小白脸就是渣男，没准是太过放纵玩脱了，所以年纪轻轻就被掏空了。
	这么想着，林天细细打量起王浩然来。一看之下，林天立即就有发现了。
	以他现在的医术水平，仅仅只是“望”，就能看出许多东西。
	之前没怎么注意，此刻观察这小白脸，发现他真的挺虚的。
	而且不是一般的虚，估计连做某种事情的时候，连站都站不起来。
	自己种的蔬菜，本就有滋养身体的功效。
	这小白脸这么虚，刚才吃了之后，肯定感觉到了什么，难怪那么爽快，高价买自己的菜。
	原来是因为这样。想通了这些后，林天心中的疑虑尽去，甚至不禁暗笑了起来。
	而步绯烟瞧见王浩然的反应，满心疑惑。
	她当然知道，王浩然是在说谎。
	之所以这么说，必然是另有目的。
	但以她和王浩然的关系，当然不会去揭穿。
	林天打定主意敲王浩然一笔，组织了一下语言，开始忽悠道：“上次也有一个有钱人，想要买我手上的人参与何首乌，出价是五百万一株，总价三千万，不过我觉得少了，就没有答应。”
	顿了顿后，话锋一转，接着说：“不过看在你是绯烟姐姐的弟弟的份上，你如果出这个价，我倒是可以卖你的。”
	“别信他的，村里就这么大，要是真来了外人，我肯定会知道的，他说谎的。”杨知夏瞄了林天一眼，拆台道。
	林天也不尴尬，因为看穿了这个小白脸，笃定他需要这些药材。
	“三千万……能不能少一点？”王浩然装作讨价还价的样子。
	“少一分都不行！”林天一副没有商量的样子。
	“好，成交。”王浩然咬了咬牙，似乎很是心疼。
	“合作愉快。”林天咧嘴笑了起来。
	王浩然也笑了，不过是在心里笑。
	第643章 一招鲜吃遍天
	“钱该给多少，我一定会给，不过我需要的是货真价实的五百年份的人参、何首乌，可不是那种水货。”王浩然暗笑了一会后，一本正经的对林天强调了一下。
	“这个你放心，吃晚饭我就去挖，不过你会验吗？”林天有些怀疑的道。
	“我有精通这方面的朋友，拍着照片发过去，是真是假，很快就会有答案的。”王浩然道。
	谈好之后，林天快速的吃完饭，随即就往山上挖人参和何首乌了。
	不过，林天故意耽搁了许久时间。
	他此前对大家说过，那些人参、何首乌，是在一般人找不到的地方发现的。
	要显得采摘艰难，当然需要多耗费一些时间。
	林天去了山上的秘密种植基地，直接找了个阴凉的地方睡起了大觉。
	而与此同时，山下杨知夏的家中，在发生一些事情。
	中午吃饭时的谈话，杨知夏都听到了。
	三千万买三株五百年的人参和三株五百年的何首乌，简直就是天价了。
	杨知夏都替王浩然心疼，因此在林天离开不久后，就私下找王浩然谈话。
	“你就算有钱，也不应该这么浪费啊，你怎么信林天说的，之前有个什么有钱人出三千万他不卖的这话呢。”杨知夏建议道：“就算你真的很需要那些人参何首乌，也该跟他讲一下价钱的，不能他说多少就是多少。我看这样吧，待会等林天回来的时候，再跟他讲一下价钱。”
	王浩然微笑的看着她，没有先回应她的问题，而是道：“你和林天是同村的，按理说应该和他关系比较近一些，而我们似乎今天才见面吧，你怎么好像站在我的立场，替我说话呢？”
	杨知夏目光躲闪，生怕被看他看出心思，于是解释道：“那个林天是出了名吊儿郎当的家伙，我可不喜欢和这种人走得太近，只是见他想宰你这个外村人，出于好意才替你说话，你……你可千万不要多想，我没其他意思的。”
	说到后面时，她支支吾吾的，脸蛋还明显的红了起来。
	杨知夏这种纯真的女生，真的不善于掩藏自己的心事，这般解释，反而暴露了自己的心思。
	“你其实喜欢我，对不对？”王浩然冷不丁问道。
	“没……没、没……没有，我才没有呢，”杨知夏慌忙摆手，小脸蛋愈发的红润了起来，“我们今天才见面，怎么……怎么可能喜欢……”
	“但是我初次见到你，就喜欢你了。”王浩然凝视着她的眼睛。
	杨知夏一怔，完全没有预料到，王浩然会突然来这么一句。
	“你……你别开这种玩笑了，你们城里肯定有很多漂亮女孩的，怎么可能会喜欢我这种没见识的乡下女生。”杨知夏不敢相信，有些自卑的垂下脑袋，低语道。
	王浩然伸出手，将杨知夏那因为紧张而无处安放的小手，拿捏在手里。
	“我第一眼见你的时候，就无可救药的喜欢上你了。”王浩然缓缓道。
	闻声，杨知夏惊愕的抬起脑袋，迎着王浩然的目光，“我……我也是这种感觉，第一眼看到你，就……就感觉自己沦陷了。”
	“这就对了，因为这是我们前世的缘分，冥冥中有一根线，在牵引我们相遇。”王浩然道。
	“前世的缘分……”杨知夏低声念叨了一下，比较认可这个说法，但还是又有些难以置信，“人真的有前世吗？那我们的前世又是什么样的？”
	“当然有，在前世的时候，我是仙帝，而是你是我的妃子。”类似的话，王浩然已经说过多次了，算是非常熟练，几乎是信手拈来。
	“啊？！”杨知夏觉得自己听错了。
	王浩然心念一动，就带着杨知夏进入了开天塔中。
	“这……这是哪里？”杨知夏只感觉恍惚了一下，身边的景物就换了，又是震惊，又是错愕。
	“这是我的仙帝塔中。”王浩然轻描淡写的解释了一下，随即手在眼前轻轻一挥，一幅幅画面忽然浮现出来。
	修为达到炼气期大圆满后，王浩然会的本领也多了。
	这些画面是叶凡记忆中的场景，正是那时多位仙尊围攻极天魔帝的战斗场景。
	画面中星辰崩裂，星河倒转，几位仙尊的周身都遍布灵气神光，压根就看不清人。
	简而言之，就是神仙打架。只是隐约能看出，是几个打一个的场面。
	并且，这些画面比较简略，而且还是匆匆而过。
	王浩然觉得差不多了，忽然再次挥了挥手，眼前的画面消失不见。
	反观杨知夏，已经是惊愕的说不话来了。
	“前世我被数位渡劫期仙尊围攻……与你们约定好来生再遇。转世重生后，我过了好一段时间才恢复记忆……”王浩然缓缓道来。
	杨知夏听后，三观震烈，好一会才缓了过来，不过对于王浩然的话，丝毫没有怀疑。
	“你来这里，是特意来寻我的？”杨知夏问道。
	“主要是来找你，另一部分原因，是来找丢失的异宝。”王浩然道。
	“异宝？”杨知夏一脸惊讶。
	“我转世重生，异宝也散落各地，这仙帝塔就是其中之一，还是前不久刚找到的。而在找到仙帝塔后，我又感应到另外一个异宝，就在这个村子里。”王浩然说到此处，忽然长叹一声，这才继续道：“前世的大敌，迟早会找上我的，这些异宝对我修行有着极大的益处，我必须要找到，让自己强大起来。”
	“否则的话，今生哪怕找到你们，也无法守护你们，会面临和前世差不多的结局。”
	杨知夏一听，不由得紧张了起来，“那找到异宝了吗？”
	“找到了，就在林天手上。我那个异宝有着催生灵物的作用，林天种的那些菜和人参之类的，就是这么来的。”王浩然道。
	“难怪林天会有这些东西。”杨知夏恍然，接着道：“既然知道异宝在林天手上，那拿过来了吗？”
	“林天偶得异宝，已经让异宝认主，我直接拿过来也用不了，除非……”王浩然说到一半，忽然停顿了下来。
	“除非什么？”杨知夏追问。
	“除非林天主动解决认主。我倒是有个想法，不过需要你帮忙。”王浩然说到重点了。
	第644章 一起发财？
	“谈什么帮忙，为了我们的未来，这是我应该做的，你尽管说吧。”杨知夏已经将自己当做王浩然的女人了。
	“要你骗人，这可能会有点为难你，不会我也是万不得已。”王浩然叹息道。
	“有什么可为难的，别说骗人了，不管你让我做什么的，我都愿意的。”杨知夏一张小脸满是认真。
	“好，那你记好我说的话，到时候你这样……”王浩然嘱咐了起来。
	……
	另一边。
	林天悠闲的睡了大半个下午的觉后，这才开始动手挖人参和何首乌。
	三株人参和三株何首乌挖好之后，林天用早已准备的袋子装好，随即哼着小曲下山了。
	不过，临到山下的时候，林天故意将自己的衣服弄脏甚至弄破，让自己看起来异常的狼狈。
	做好这些后，林天这才来到杨知夏的家里找王浩然。
	“你需要的三株人参和三株何首乌全部都在这里了，为了挖这些东西，我的命差点都没了。”林天将袋子里的东西小心翼翼的拿出来，展示给王浩然看，装作一副很劳累的样子。
	王浩然去林天的种植基地看过，自然知道这小子在撒谎，不过也不点破，只是道：“辛苦了。”
	“是辛苦了点，不过你那三千万，可一分都不能少。”林天道。
	“只要是真货，三千万我一定一分不少的给你。”
	王浩然保证了一下，接着装模作样的，拍下了很多人参与何首乌的照片，然后在微信的通讯录随便翻了翻，给温婧传输了过去。
	并且附上一段文字，让温婧过一段时间，给自己打语音通话。
	紧接着，王浩然装作等待了起来。
	温婧算着时间，适时的打来了语音通话。
	王浩然走到旁边，装作与温婧聊了一阵，随即挂断了通话。
	“你朋友怎么说？”林天问。
	“人参和何首乌没问题，年份足够。”王浩然回应了一声，也不墨迹，直接拿出随身携带的空白支票，填写三千万的数额，随即签上自己的名字，递给林天。
	“这支票真的假的，能兑换到钱吗？”林天觉得事情太顺利了，感到有些不真实，因此很是怀疑这支票的真假。
	“你去银行兑换一下，就知道真假了。”王浩然道。
	“不用你说，我也会的。”林天抬头看了看天色，“快傍晚了，现在去镇上的银行，估计也关门了，只能明天去。”
	“我一两天之内，不会离开这里，你大可放心。”王浩然道。
	“这样最好了。”林天点头，接着问道：“那菜你还要吗？”
	“当然要，每个星期的第一天，你将新鲜的菜准备好，我让人过来拉。一个星期的量暂时定在一百斤的样子吧，后续看情况加量。”王浩然道。
	“你要这么多菜，吃得完吗？”林天疑惑问道。
	“我家里有个酒店，而且是连锁的，有的是销路，就怕你没这么多货。”王浩然想要拖时间在村子逗留，于是随意编起话来。
	“这个你完全可以放心，我还是那句话，你要多少我都可以提供。”林天自信的道。
	“那看来我们可以长期合作。我一会找人编一份合同，签一下约，这样对双方都有保障。”王浩然提议道。
	“没问题。”林天也想稳定赚这个钱，自然是乐意答应这事。
	“这是预付款。”王浩然将本来准备报答林天的那张百万支票拿出了出来，递向了林天。
	“没想到你这个城里人，还真是够爽快的。”林天开心的将支票接了过来。
	“钱我给了，菜你尽快准备，我打电话明天叫人过来拉，投入酒店那边去，看看反响。”王浩然道。
	林天点头，“行，明天一大早我就去摘个一百来斤，保证新鲜，让你家的酒店客似云来，赚得盆满钵满。”
	“大家一起发财。”王浩然道。
	林天拿着手里的支票，亲了一下，咧嘴笑道：“一起发财。”
	步绯烟和杨知夏在旁边看着，全程都没多说什么。
	“新鲜的人参何首乌，适合放在比较阴凉的地方。”林天怕东西坏了，于是提醒了一下。
	“知夏，你家里有适合储存这些东西的地方吗？”王浩然问。
	“放地窖吧。”杨知夏回道。
	王浩然点头，将人参与何首乌装好，随即准备搬进杨知夏家里的地窖。
	不过，在搬的时候，装作搬不动的样子，于是冲着步绯烟道：“三姐，来帮个忙。”
	“好。”步绯烟刚看了一阵，知道这家伙几乎没一句真话，但却没有拆台，甚至还配合上了。
	步绯烟轻轻松松的，提着装着人参与何首乌的袋子，往地窖去了。
	王浩然紧随其后的跟上。
	林天暗自鄙夷了一阵，王浩然真是够虚的，连一个女人都不如。旋即嬉笑的看向杨知夏，将手中的支票朝着她扬了扬。
	“我们之前说好的，只要我能拿得出一千万彩礼，就可以来你家提亲，现在钱我有了，你准备什么时候嫁我啊？”林天咧嘴笑了起来。
	“我……我那是开玩笑的，做不得真。”杨知夏慌忙摆手。
	“你这人太没信用了，明明说好的，你怎么能反悔呢？”林天顿时就不乐意了。
	杨知夏真不乐意搭理他，但记着王浩然的嘱咐，这才继续和林天说道：“我那时候话没有说全，彩礼只是我其中一个条件，我还有其他条件的。”
	林天见到杨知夏松口，顿时大喜，忙问道：“什么条件，你说说看，我一定办到。”
	“当然是要看看你的人品怎么样。”杨知夏哼道。
	“我的人品肯定好啊，全村人都知道。”林天拍胸口道。
	“这可不是你说得算，我要考验你的。”杨知夏叉腰说。
	“行行，听你的。”林天自认为自己的人品杠杠的，根本不惧怕考验。
	“对了，你这些菜到底是怎么种出来的呀？还有那些人参何首乌怎么来的？”杨知夏好奇问。
	“说了这个不能外传的。”林天神神秘秘道。
	“你看你看，就问你这么小的事情，你都不愿意说，还说喜欢我要娶我，我看你根本没诚意。你考验失败，不过关，不要再说上我家提亲的事情了。”杨知夏皱了皱鼻子，冲着林天说。
	第645章 圈套
	林天听到杨知夏的话，不免焦急了起来，但又不想将自己的秘密说出去，因此道：“这是我的秘密，真的不能随便说出去，以后你要是嫁我了，我一定告诉你！”
	“不说就不说呗，谁稀罕知道。你也不要做梦了，我们是不可能的，别说是给一千万彩礼，就算是一千亿我也不稀罕。”杨知夏哼了一声，扭头准备走。
	林天疾步上前拦住了她，“有话好说，不要生气。”
	“没得说，问你一点事情，你都不愿意告诉我，才不要理你呢。”杨知夏撇嘴道。
	林天不想把秘密说出去，但又不想杨知夏好不容易给的机会，就这么舍弃掉，犹豫了一下，改口道：“我可以告诉你，不要你要保密，不能将这事说出去。”
	“这还差不多，那你说说看。”杨知夏眸子微微亮了几分。
	林天眼珠子转溜了一下，这才说道：“几句话说不清楚，明早我去摘菜卖给那个城里人，你跟着我一起去，到时候我再告诉你。”
	这话他也是深思过后，这才说出来的。
	林天觉得，自己的秘密可以让杨知夏知道，但杨知夏必须要是自己的女人。
	也只有彻底让杨知夏成为自己的女人，她才不会出卖自己。
	带着杨知夏去秘密基地，告诉她自己的秘密，然后说些情话，一举拿下她！
	“你之前不是说你种菜的地方很远吗？我要是跟着你去，那……”杨知夏犹豫了起来。
	“你把我当什么人了？怎么可能会乱来嘛。”林天为了让杨知夏相信，于是伸出了三根手指朝天道：“你要是不信的话，我可以发誓，要是我强行对你做那种事情，就让我不得好死！”
	呸呸呸，老天爷我瞎说的，这不作数。
	赌咒发完誓后，林天赶紧在心里念叨起来。
	“那……那好吧。”杨知夏见到林天信誓旦旦的，于是答应下来了。
	此时，王浩然和步绯烟折返回来。
	“就这么说定了，这事不要告诉别人，明早天亮的时候，我来你家外面等你。”林天低声对着杨知夏说了一句，就没在这事上多聊了。
	以免，让那个城里的小白脸知道。
	林天当然能看出来，这个小白脸也对杨知夏有意思。
	这事要是让小白脸知道，肯定会从中破坏的。
	王浩然来到这里后，跟个没事人一样，好似什么都不知道一般。
	第二天清早，天刚蒙蒙亮。
	林天来到了杨知夏家外等候。
	杨知夏应约出来。
	刚醒不久的杨知夏，扑闪扑闪的大眼睛，还有点朦胧的样子，小脸上带着一些慵懒，看起来分外的可爱。
	但在这份可爱中，却有夹杂着一些媚态。只因，杨知夏青春期的营养似乎很充足，身材曲线有那么一点凶猛。
	林天很想当第一个，一窥她庐山真面目的人。但林天不知道的是，已经有一个人抢在前头了，更甚至还亲手感受了一番。
	除了最后一步没有完成外，能做的几乎都做了。不过林天自然不可能知道这些。
	林天一想到，今天就要拿下杨知夏，心中便无比的火热，但表面却不敢透露出这种心思，以免杨知夏临时反悔，不跟自己去了。
	“很准时么，我们出发吧。”林天平平淡淡的说了一声，走在前头。
	杨知夏在后面跟上。
	经过一些曲折的山路，穿过窄小的幽谷，林天带着杨知夏来到了秘密种植基地。
	走山路花费了一些时间，此时天更放亮了一些，周围的一切都看得很清晰。
	“村里的后山我也来过很多次了，还从来不知道有这样一个地方，简直就是世外桃源啊。”杨知夏放目扫向四周，惊叹了起来。
	“我那天在山里捡柴，不小心迷了路，无意中发现的。”林天解释道。
	“这里的土看起来和外面的土，也没什么区别嘛，怎么种出来的菜这么好吃呢？”杨知夏蹲下身看了看菜地里的泥土，不解的说道。
	“你看起来一样，但事实上差别大了。”林天道。
	“差别在哪？”杨知夏追问。
	“先别说这些了。”林天摆了摆手，忽然咧嘴笑了起来，“知夏，你看我都把自己的秘密告诉你了，你是不是也该有点表示啊？”
	“你说得不清不楚的，我都没听明白，这不算。”杨知夏摇了摇头，目光很快就看到了一片人参与何首乌的枝叶，撒开脚丫朝着那边地跑去，仔细看了一会，顿时惊道：“这里怎么种了这么多人参、何首乌，枝叶这么茂盛，年份肯定不低。你之前不是去别处挖的野生的，是自己种出来的？！”
	“不错，就是我种出来的。”林天既然带杨知夏来，早就预料到这种事情了，自然不会去否认。
	“你是怎么种出来的？”杨知夏心里其实已经知道了，不过却是记着王浩然的嘱咐，不能将这个信息透露出去，于是假意追问了起来。
	“这里的泥土特殊，就这么种出来的咯。”林天不想说太多，于是含糊道。
	“才不信你，我看你根本就没一句真话，再也不理你了，我下山去了。”杨知夏想要扭头走。
	林天拦在杨知夏面前，信誓旦旦的道：“我真的没骗你，真是这里的泥土特殊。”
	“你当我是三岁小孩吗？这里的泥土和外面的根本没差别，怎么可能是因为泥土的原因，一定有别的什么原因。”杨知夏神情冷淡，道：“你口口声声说喜欢我，但心里却防着我，好像生怕我把你的事情说出去，我杨知夏是这样的人吗？”
	“不过你不愿意说，我也不勉强你，我就当做没来过这里，以后你也不要来找我了。”
	因为相约和杨知夏上山的的事情，林天昨夜兴奋的一夜几乎没怎么合眼，当然不想错过这个好机会。
	想了想，林天忽然道：“知夏，这个我的秘密，本来我是不打算告诉任何人的，但实在是太喜欢你了，所以才让你知道这些。我可以将全部的秘密告诉你，不过你要……要给些表示。”
	“什么表示？”杨知夏问。
	“你懂的。”林天咧嘴笑了笑。
	杨知夏立刻会意，心中很是恼怒，恨不得甩林天一个耳光，不过为了大局，这才没有发作。
	“你要是真把秘密告诉我，就证明你是真有诚意，你想要表示的话，我……我可以答应你。”杨知夏垂头小声的道。
	闻言，林天只感觉热血冲脑，理智都丧失了大半。
	第646章 要挟
	林天一想起马上就要摘掉初哥的帽子，心中激动异常，但还有难以相信，于是确认似的问道：“你说的是真的，没开玩笑吧？”
	“那你当我开玩笑好了。”杨知夏恼道。
	刚才所言的虽然是假话，但她说出来的时候，还是感觉很难为情，听到林天这么问后，自然是有些生气。
	“不行，我可当真了！”林天急忙说了一句，接着屁颠屁颠的，走到菜地里，在一些蔬菜叶片的遮盖下，将一个青玉色的瓶子拿了出来。
	大概三天前的时候，林天将瓶中的灵液用光了。现在三天过去，林天感应到，瓶子中又积蓄了不少灵液。
	林天琢磨着将这些灵液喝掉，提升一下修为。
	不过现在他有激动人心的事情要做，只能将这事押后一些。
	林天拿着尺许高的青玉色瓶子，走到了杨知夏面前，“这里的菜还有人参、何首乌能生长得这么好，秘密全在这个瓶子里面。”
	杨知夏看到这青玉色的瓶子，便知道这应该就是帝君的那个异宝了。
	异宝的功效，杨知夏已经是得知了，不过她自然不会表现出来，而是带着一些质疑，对林天问道：“这瓶子看起来普普通通嘛。”
	林天笑道：“这你就有所不知了，这瓶子叫做混沌瓶，可以自动吸纳灵气化作灵液。我把这些灵液用水稀释，然后浇灌这些的菜和药材，可以促使菜和药材疯涨。”
	“你不要以为那些人参和何首乌全是五百年份的，实际上是我在山里挖来的野生苗子，只是长了一个月不到的时间就，就达到五百年份的程度了。”
	“真是太不可思议了。”杨知夏惊叹了一声，接着道：“不过，你把这个宝贝瓶子放在这里，就不怕被人偷走吗？”
	“嘿嘿，当然不怕了。别人就算偷走，也用不了这瓶子，瓶子中的灵液，也倒不出来。”林天得意道：“而且，只要我心念一动，这个瓶子就能飞到我身边来。”
	“切，说得太玄乎了。”杨知夏撇嘴。
	“不信是吧？那就试试。”林天将瓶子递给杨知夏，随后退后十步的样子，“你将瓶子拿好了。”
	“拿着呢，我倒要看看，你怎么能让瓶子飞到你那里。”杨知夏道。
	“睁大眼睛了。”林天一笑，随即心念一动。
	杨知夏手中的混沌瓶，咻的一下，就飞窜到了十步外的林天手上。
	“怎么样，厉害吧？”林天拿着瓶子，朝着杨知夏走了过来。
	“这……这是为什么？”杨知夏捂着胸口，小脸上满是惊愕。
	“混沌瓶已经认主了，只有我能驱使和控制，别说只是十步的距离，就算是百里之外，只要我动一动念头，混沌瓶依旧可以飞到我身边。你说，我会怕人偷走混沌瓶吗？”林天道。
	“认主了又怎么样，别人把瓶子偷走，难道不能解除吗？”杨知夏一脸好奇的样子。
	“这你就不懂了，混沌瓶滴血认主后，和我绑定了，成为我身体的一部分，除非我自己解除认主，别人是绝对无法强行解除了。”
	林天将杨知夏当做自己的女人，因此也没有吝啬话语，向她解释这些事情。
	“原来是这样，”杨知夏点了点下巴，接着不可思议的看着林天，“那么你算是仙人了吗？”
	“差不多吧，”林天嬉笑道：“是不是觉得我很厉害？开始喜欢我吗？”
	我喜欢你个大头鬼，杨知夏暗自吐槽了一声，生怕脸上的厌恶之色会被林天觉察，于是将头埋得很低，避免让林天看到自己的表情。
	“我已经将秘密告诉你了，你是不是该给点表示了？”林天见杨知夏垂头不语，只以为她害羞，于是趁热打铁道。
	杨知夏平息了一下心中对林天的厌恶，这才将脑袋抬起来，支支吾吾道：“我……我有点紧张，想要……要去小解一下。”
	“不要紧张嘛，哥会很温柔的。”林天嘿嘿笑了笑，“去吧，我等你。”
	“别偷看哦，把头转过去。”杨知夏朝着不远处半人高的草丛那边去，不过走出几步后，忽然又回头对林天道。
	“好好，不偷看。”
	林天也很配合，背过身去，心道：我一会可以光明正大的看，哪里用得着偷看。
	转过身后，林天便听到一阵脚步声，等待了一小会，忽然听到杨知夏“啊”一声尖叫了起来。
	林天大惊，暗想杨知夏会不会是小解的时候，被蛇咬了之类的。
	可转头后才发现，是杨知夏被王浩然拿着小刀挟持住了。
	“你这个小白脸怎么在这里？！”林天大惊失色。
	“哼，我早就猜到，你能种出这些菜，肯定有大秘密，所以在杨知夏的身上，装了窃听器，你们刚才所说的，我全部都听到了。”王浩然一副坏人的嘴脸，阴恻恻笑了起来。
	“林天，救……救我。”杨知夏也是很配合，惊慌的呼喊了一声。
	“我就知道你这个小白脸没安好心，果然是这样！”林天牙咬切齿的。
	王浩然花那么大的价钱，买他的东西，他早就感觉有那么一点问题。
	不过，林天仗着自己的本事，倒是不惧怕王浩然，可万万没想到，这个卑鄙的家伙居然拿杨知夏要挟。
	“现在才知道，晚了。不要说废话了，你要是不想杨知夏死的话，就快点解除认主，然后把瓶子给我。”王浩然道。
	“小白脸，你做梦！”林天怒道。
	“看来你是为了那个瓶子，连杨知夏的命都不顾了。行，那这个小美人是我的了。”王浩然阴笑了几声，用鼻子在杨知夏的秀发将嗅了一下，一副迷醉的样子：“小美人，现在你是我的，我们找个没人打扰的地方，谈谈人生和理想。”
	“你这个坏人，我看错你了！”杨知夏努力装出很恨王浩然的表情。
	王浩然用小刀架在杨知夏的脖子上，挟持着他向后退，准备离开这里。
	“小白脸，你站住，事情还可以商量。”林天制止了一下。
	“商量这个屁，除非你解除认主，把瓶子给我，否则没得商量。”王浩然道。
	“我答应你，只要你不伤害知夏！”林天咬牙说。
	第647章 混沌瓶到手
	“既然是这样，那你赶紧的，我可没那么多耐心。”
	王浩然保持着挟持杨知夏的动作，冲着林天催促了一声。
	闻言，林天伸手咬破自己的手指头，然后滴在混沌瓶的瓶身。
	只见，那瓶子微微散发着一些光芒，但很快又敛收了起来。
	“我已经解除认主了，瓶子你拿去吧，把知夏放了。”林天将瓶子放在地上，然后退后了几步。
	你特么的，以为我没见识，好忽悠呢？王浩然心中吐槽了一声。
	林天刚才根本没有解除认主，只是装模作样罢了。
	不过王浩然压根就没想过，林天会那么配合。
	“你退远一些，我不放心。”王浩然道。
	小白脸还挺谨慎的，林天暗中嘀咕了一声，随即又向后退出了一段距离。
	王浩然挟持着杨知夏上前，目光盯着林天的一举一动，然后装作小心翼翼的，将混沌瓶拿起来。
	紧接着，王浩然用小刀割破手指，将血滴在瓶子上。
	瓶子一点动静都没有。
	“为什么没有一点反应？”王浩然心里明白原因，不过却装作不懂的样子。
	“你这人太坏了，所以无法认主呗，关我什么事。”林天摊手道。
	“少特么的废话，你根本就没有解除认主，不要和我耍花样，我耐心有限。”王浩然重新将瓶子放下，然后挟持杨知夏后退。
	林天瞧见王浩然没上当，心中遗憾了一下。
	这混沌瓶无论如何，他都是不愿意让王浩然得到，但却也不想让杨知夏受伤。
	林天脑子快速转动了起来，思考着两全其美的法子。
	“快点，不要磨磨唧唧的。”王浩然催促了一声，偏头吧唧一声，亲到了杨知夏的小脸蛋上，接着冲着林天道：“你磨叽三秒，我就亲她一下，你继续磨叽试试。”
	杨知夏心中跟吃了蜜一样甜，但嘴上却是哭嚷道：“坏人，不许你碰我！”
	“王浩然，你再碰知夏一下，信不信老子弄死你！”林天瞧得这一幕，登时跳脚道。
	【叮，宿主致使林天心态受损，获得反派点3000，林天主角光环-150，宿主反派光环+150！】
	又是吧唧一声，王浩然这才对林天道：“你说什么？”
	【叮，宿主致使林天心态受损，获得反派点3000，林天主角光环-150，宿主反派光环+150！】
	“你！”林天紧握，咬牙切齿的。
	“快点，我数着时间呢，你继续磨叽，我可上手了？”王浩然一手抓着小刀，挟持杨知夏，一手摆出龙爪手的姿态。
	“住手！我马上解除认主！”林天急忙阻止了一声。
	王浩然将手缩回。
	林天缓缓蹲下，思考着对策，很快就有了一个想法。于是将之前咬破手指的地方，挤出一滴血来，重新滴在混沌瓶上，紧接着心中默念了一下什么。
	很快，混沌瓶上光芒盛放，瓶身有血色符文凝现出来，紧接着尽数溃散。
	与此同时，林天与混沌瓶的联系，也是因此断掉了。
	王浩然瞧见这一幕，心中不免火热了几分。
	“我可以立下天道誓言，已经解除认主，若有违背，就让我天诛地灭，不得好死。”林天正色说完，缓缓将混沌瓶托起，微微深吸了一口气，“现在，它是你的了，接好了！”
	说罢，竟然是直接朝着王浩然抛去。
	而王浩然也如林天说预料的那般，因为过于紧张瓶子，生怕会摔破之类的，直接是舍弃挟持的杨知夏，朝着跑出几步，伸手去接瓶子。
	林天瞧见王浩然的这个举动，咧嘴笑了起来，将刚才蹲下时偷偷捡起的一颗小石子，朝着王浩然的眉心，屈指弹出。
	这一击，用出了林天全部的修为，石子击出，穿透力极为可怖。
	如果中了，保管叫小白脸当场气绝身亡。
	林天目睹着，王浩然接住瓶子，而那颗石子，眼看着就要击中王浩然眉心，带走他的性命。
	只是，石子到达王浩然眉心前一尺的时候，否让凝滞在半空中，似乎被一股无形的东西挡住了一般。
	这诡异的一幕，让林天大惊失色。
	“总算是到手了。”王浩然看着手中的瓶子，感叹了一声。
	林天这个猥琐小农民主角，脑子不是特别好使，能崛起全靠主角光环，还真的挺好骗的。要是换成叶凡那种心机深沉的老妖怪，肯定早看穿这种伎俩了。
	【叮，宿主成功骗取林天的混沌瓶，获得反派点18000，林天主角光环-900，宿主反派光环+900！】
	此时，杨知夏见到这一幕，也是没有继续装了，凑到王浩然的身边，喜道：“恭喜帝君。”
	“哎，我身为仙帝转世，竟然要做这种勾当，想想真是汗颜。”王浩然叹息道。
	“书上说，成大事不拘小节，帝君也是无奈之举，不必放在心上。”杨知夏宽慰起来。
	“委屈你欺骗别人，真是对不住了。”王浩然摸了摸杨知夏的脑袋。
	“没什么的，为了帝君，我什么都愿意做。”杨知夏脸红了几分，倚在王浩然的怀里。
	“你们两个狗男女！”两人的对话，林天虽然听得云里雾里的，但自然是能看出，杨知夏是伙同王浩然欺骗自己的。
	【叮，宿主致使林天心态受损，获得反派点5000，林天主角光环-250，宿主反派光环+250！】
	“林天，这个混沌瓶本就是我家帝君之物，现在只是物归原主，不许你辱没我家帝君！”杨知夏不悦道。
	“杨知夏啊杨知夏，我以为你是个善良的好女孩，没想到你是个臭婊子，老子瞎了眼看错你了！”林天恨声道。
	听到这话，王浩然神色微动，看向了杨知夏。
	说实在的，他也没有想到，纯真可爱的杨知夏，竟然也这么会骗人。
	虽然，王浩然手把手教过她，让她如何怎么去骗林天。
	但杨知夏能完全照做出来，还是让王浩然感到有些惊奇的。
	或许，骗男人是女人与生俱来的一种天赋。
	即便是纯真如杨知夏，骗起男人来，也是毫不含糊。
	“林天你！”杨知夏被指责了一通，气得脸上涨红，一时间无法反驳。
	“知夏，这小子带你来这里，其实也没安好心，要是不见色起意，也就不会上当了。你并没有错，只是我们立场不同而已，不必将他的话放在心上。”王浩然开解道。
	“恩。”杨知夏的脸色顿时好看多了。
	第648章 收获满满
	“小白脸，你伙同这个贱女人一起骗取我的东西，居然还说得这么冠冕堂皇，我还从来没见过你这么不要脸的人。”林天火冒三丈，怒声说道。
	“小子，这本来就是我的东西。”王浩然一本正经的缓缓道：“前世时，这混沌瓶曾被一个围攻我的仙帝夺去，你能得到这混沌瓶，想必那仙尊应该是已经坐化了，而你还获得他的传承，这混沌瓶就是其中之一。”
	林天大惊之色，略微黝黑的脸上，露出一些苍白之色。
	这些事情，他都没有对杨知夏说过，王浩然怎么会知道这些？
	难道他的说真的？
	林天心中惊疑了起来。
	他接受仙尊传承的时候，并不知这位仙尊的来历，对于王浩然话语的真假，自然无法准确判断。
	王浩然接着道：“传你衣钵的这位仙尊，是我的仇人。你是仇人之徒，而且你刚才辱没我还有知夏，按理说我本不该留你。“
	“但念在上天有好生之德，可以留你一条命，不过需抹去你的仙尊传承，你可服？”
	林天从王浩然的身上，感觉到的极其危险的气息，并且刚才已经见识他的手段，知道王浩然的修为远在自己之上。
	只是，林天实在不愿低头，一时间犹豫了起来。
	“你的眼中有仇恨，看来你是不知悔改，既然如此，可不能留你。”王浩然根本没给他多少考虑时间，屈指一弹，一缕灵气催化的恐怖火焰飞掠而出，朝着林天电射而去。
	林天大惊，但连闪躲的机会都没有，就被火焰击中。
	刹那间，一缕火焰熊熊升腾，将林天吞没。
	林天甚至连惨叫都发不出几声，就直接一命呜呼了。
	不到三十秒的时间，林天就化为了飞灰，消散在天地之间。
	【叮，宿主击杀主角林天，获得反派点15000！】
	林天只是炼气期一层而已，而王浩然已经到达了炼气期大圆满，两者根本就不是一个级别的。
	王浩然要解决林天，只是轻而易举的事情。
	而且，王浩然也没有想过留林天一命。
	之所以和林天说那么多，只是碍于杨知夏在场而已。
	要不然的话，混沌瓶刚一到手，王浩然就会直接弄死林天。
	杨知夏目睹这一幕，神色微微苍白了几分。
	作为一个在乡下长大的农村女生，哪里曾见过这种场面。
	活生生的一个人，就这么没了……
	“这小子辱骂你，死有余辜。记住了，你是我的帝妃，尊贵无比，天下间谁都不能辱骂你，谁要是敢，我就让他死。”王浩然淡淡出声道。
	杨知夏一怔，凝视着王浩然。
	【叮，宿主撩动女主杨知夏的芳心，获得反派点1000！】
	收到系统的提示消息，王浩然暗暗开心了一下。
	此前之所以没动杨知夏，是怕杨知夏出现什么明显的变化，让林天看出什么端倪，以至于影响夺混沌瓶的计划。
	但林天现在都已经成飞灰了，自然不必在乎那么多了。
	王浩然瞧见杨知夏被自己撩到，深情凝视自己的模样，心中不免火热了几分。
	此时正值秋季，不过在世外桃源般的开阔地带，却是悄然盛放出春意来。
	一切，发生得顺理成章。
	……
	【叮，宿主首次夺取女主杨知夏，获得反派点16000，杨知夏女主光环-800，宿主反派光环+800！】
                【叮，杨知夏对宿主好感度提升10，当前总好感度为90（至死不渝）】
	……
	王浩然又为筑基打下了一份坚实的基础，而杨知夏得到了好处也是巨大的。
	她本来只是一个手无缚鸡之力的弱女子，但却一跃成为了炼气期一层的入门级修仙者。
	修仙天赋，可见一斑。
	不过作为小农民修仙流中的女主，拥有修仙天赋实在太正常了。
	大事完成后，王浩然成功让混沌瓶认主。
	自开天塔后，王浩然又获得了一件先天至宝。
	这混沌瓶产生的灵液，除了催化灵植外，还可以加速修炼，也是一个修炼作弊器。
	混沌瓶中还有一些灵液，没有来得及使用。
	趁着杨知夏缓气的这段时间，王浩然将瓶中的灵液尽数炼化吸收了。
	灵气又是暴涨了许多。
	随后，这才将注意力投到了这些小洞天福地中。
	林天在这里种植不少东西，其中的那些农作物，对王浩然来说用处不大，但是那些人参和何首乌，非常有价值。
	这么多上了年份的人参与何首乌，将其全部吞噬转化为灵气，就可以正式进入筑基期了。
	只是，要将这些人参与何首乌转化为灵气，比直接吸收灵液要慢上许多。
	王浩然知道急不来，所以把人参与何首乌全部扫荡干净，收到了开天塔中。
	做完这些后，王浩然带杨知夏离开。
	但在临走之前，在幽谷外布置了防御结界，避免让人闯进这里。
	这个幽谷相较于蓝星这种灵气稀薄的大环境，算是一个洞天福地了，王浩然当然要好好保护一下。
	而认主后的混沌瓶，王浩然也是将其藏在洞天福地中，让其吸纳灵气转化灵液，便于以后修炼。
	半上午的时候。
	步绯烟一大早起来，就没见到人，打王浩然的电话也没打通，正准备出门去找人。
	不过刚一出门，就见到王浩然和杨知夏回来了。
	“你们……你们去哪里了？”步绯烟见到两人神态似乎有些亲密，于是狐疑的问道。
	“三姐，我知道你有很多疑问，回去我会跟你慢慢说的。你想知道什么，我都告诉你。”王浩然道。
	步绯烟点头，没有追问缘由，但却是说起了另外一个话题，“你喊错我几次了，看来我没纠正你，你是意识不到了，我是四姐。”
	王浩然愣了一下，这才反应过来三姐是扁素问，“你们姐妹太多，有时候是有点分不清。”
	“这个你可要分清，可别把我们谁认错成七妹了，我是无所谓，但大姐她可凶了，你可得小心一点。”步绯烟友情提醒道。
	王浩然眼皮一跳。
	还别说，真就有那么一次，将澹台邀月当成了邱倩薇。
	好在自己当时够机智，这才稳住了她。
	“四姐，你那话的意思，我是不是可以理解为，我把你错当成薇薇，你也愿意咯？”王浩然冲着步绯烟眨了眨眼，笑问道。
	第649章 摊牌
	听到王浩然的话，步绯烟心中不免慌乱了一下，有些不敢和他对视，不过很快就镇定了下来，轻哼了一声，道：“要是薇薇在这里，你说这话试试看，看她不揪你耳朵。”
	闻言，王浩然不禁笑了笑。
	步绯烟只是借由邱倩薇说事，并没有表示说，让他不要打她主意之类的。
	很明显，步绯烟心中还是有想法的，只是羞于表露出来罢了。
	王浩然探到了底，对步绯烟的想法，也是有了一个大致的估量。
	林天已经成了飞灰了，混沌瓶也已经到手，王浩然此行的目的，算是圆满达到了，该是离开村子的时候了。
	不过，王浩然想要将杨知夏一起带走，因此多在杨知夏家中住了一天。
	待得杨知夏的父母回来之后，王浩然提出将杨知夏带去城里，理由也很简单粗暴，那就是看上杨知夏。
	杨知夏的父母比较贪财而且势利，在林天的主线剧情中，是阻止林天和杨知夏在一起的绊脚石。
	杨知夏的父母起初自然是反对的，不过，在王浩然直接给出一张千万支票后，一切问题都迎刃而解了。
	事情谈好之后，王浩然开着纪水瑶那辆保时捷，带着步绯烟和杨知夏回清灵的别墅中。
	来到别墅区的时候，王浩然先将步绯烟送回柳玥的那栋别墅，然后才带着杨知夏回自己的那栋别墅。
	王浩然这栋别墅中，现在分外的热闹。
	凤玄素、宁傲雪、冯安娜、冯安惠、钱宝宝以及云初然，全部都住在这里。
	现在又多了一个住客——杨知夏。
	杨知夏久居农村，初来乍到的，十分紧张。
	“夫君，这也是我们的姐妹？”凤玄素望着这个淳朴可爱的女生，好奇的问了问。
	“娘子真是聪明伶俐。”王浩然笑着夸赞了一声。
	“那些事情，她也全部知道了吗？”凤玄素问。
	“都知道了。”王浩然点头。
	“恭喜夫君了。”凤玄素祝贺了一声，随即笑着走向杨知夏，拉着她的手示好，自我介绍道：“你好，我叫凤玄素，也是夫君的妃子。”
	杨知夏惊于凤玄素的容貌，半天才缓过神来，紧张的道：“你……你好，我叫杨知夏。”
	“不要怕，以后这里也是你的家了。”宁傲雪也走了过来，和这个新来的姐妹表示友好。
	杨知夏面带笑容，朝着宁傲雪点了点头，随即目光看向冯安娜等人。
	不过，她们并没有如凤玄素和宁傲雪那般，站在平等的地位，与杨知夏热切的打招呼。
	她们还是很清楚自己身份的，作为侍女，地位能和主母一样吗？
	冯安娜率先走了过来，和这新主母请安，另外几人有样学样。
	杨知夏有些被吓到了，连忙还礼，并且表示让她们以后不要这样，平等的看待自己就可以了。
	杨知夏的这个举动，让冯安娜等人也是好感大增。
	而事实上，冯安娜几人说是侍女，凤玄素、宁傲雪平时和她们相处，也把她们当做好姐妹，根本没有高下之分。
	大家互相认识了一下后，凤玄素等人就带着杨知夏，去熟悉这里的环境了。
	王浩然暂得清闲，不过清静没一会，邱倩薇就打电话来了，习惯性的叫他过去吃晚饭。
	王浩然还欠步绯烟一个解释，本来就想去一趟，自然是直接答应了下来。
	临近傍晚的时候，王浩然如约来到了柳玥的别墅中。
	邱倩薇等人在厨房忙活。
	王浩然来了之后，直接将步绯烟喊了出来，随后与她来到了四号房。
	“要和我说了是吗？我听着，你可以开始了。”步绯烟见到王浩然的这些举动，已经猜到，他是要解释在乡下时做出的那些奇怪事情。
	可是，让步绯烟始料未及的是，王浩然根本不按套路出牌。
	就在步绯烟刚说完话，嘴巴就被堵上了。
	步绯烟大惊，出于杀手的本能，习惯性的想要制住王浩然。
	可内心的爱意，却是驱使着，将这种本能给压制住了。
	步绯烟从起初的抗拒，到被动承受，然后发展到主动配合。
	可就在步绯烟迷失自我的时候，王浩然忽然松开了她。
	唇边的温热消散，步绯烟有些怅然若失，但紧随而后的，却是羞恼。
	“你……你怎么能这样，要是让薇薇知道，那可怎么办！”
	“你不是让我说吗？我现在就说，其实我老早就喜欢你了，你也喜欢我，对不对？”王浩然道。
	“我刚才又不是让你说这些，而且……我……我才没有喜欢你，你不要胡说八……”步绯烟否认了起来。
	但话没说完，顿时没声了。
	却是被堵住嘴巴，说不话来了。
	许久之后，步绯烟才恢复说话能力。
	“我……我真是没法做人了。”步绯烟连撒谎的勇气都没了，只恨自己太不争气，不但没推开她，甚至渐渐主动。
	“现在承认了？”王浩然笑问。
	“承认了又怎么样，我不想伤害薇薇，你难道想伤害她吗？要是这样，我可不饶你。”步绯烟道。
	“我没说伤害她，可以两全其美啊。”王浩然道。
	步绯烟惊了一下，随后才道：“我倒是没什么意见，但这事薇薇怎么可能同意呢？”
	“问她不就知道了？”王浩然笑了笑，忽然朝着门外道：“你们听够了没有？”
	步绯烟一愣，目光下意识的看去。
	只见那门被推开，她那六个姐妹蜂拥而进。
	步绯烟双目圆睁，恨不得找个地缝钻进去。
	暗责自己，枉为一个杀手，有人趴门偷听，居然没有发现。
	不过，这说起来全怪眼前这个家伙，要不是他弄得自己方寸大乱，心里一团糟，自己肯定早发现了。
	步绯烟准备迎接审判。
	但出乎意料的是，邱倩薇笑嘻嘻走了过来，抓着她的手道：“四姐，我没意见啊，我同意！”
	“啊？”步绯烟只觉得自己听错了。
	“我说，我不反对你们在一起啊。”邱倩薇强调道。
	“七妹，这种事你都能答应？”步绯烟惊呆了。
	“我已经接纳了大姐、二姐、三姐、五姐、六姐，总不能唯独不接纳四姐你吧？”邱倩薇道。
	“什么？！”步绯烟大惊失色。
	第650章 美女总裁女主？
	“四姐，你没听错，就你一个人还不知道呢。”
	瞧见步绯烟咋咋呼呼的，邱倩薇再次说道。
	“这……”步绯烟都不知道说什么才好。
	“我知道你很惊讶，说实话我也挺惊讶的，我也没有想到，找的这个男朋友这么本事，把我们家都一锅端了。”邱倩薇对步绯烟说着，媚眼不禁横了王浩然一下。
	步绯烟哭笑不得，不由得看向王浩然，冷不丁的道：“你吃得消吗？”
	“这你完全多虑了。”王浩然笑了笑，朝着澹台邀月问道：“那件事情，你说了没有？”
	“你没指示，我怎么会随便说出来。”澹台邀月回道。
	“趁着大家都在，你将那件事说一下吧。”王浩然说话间，直接将澹台邀月等人，尽数带进了开天塔中。
	眼前的景物变化，除了澹台邀月稍微镇定一点外，邱倩薇等人惊愕得说不话来。
	“恩。”澹台邀月朝着王浩然点了点头，将“仙帝转世”的事情，告诉了姐妹们。
	邱倩薇等人听后，惊愕得良久说不出话来。
	不过，大家纷纷都觉得，与王浩然的种种离奇际遇，除了前世的缘分外，似乎也没有其他理由能解释了。
	大家都自然而然的接受了，随即纷纷都对修仙产生向往之心。
	不过，邱倩薇等人都没有去争抢，而是比较合拍的，将这个机会先让给步绯烟。
	毕竟她知道的最晚，一直被蒙在鼓里，暗地里不知道受了多少相思之苦。
	而且，也只有步绯烟到目前为止，和王浩然的关系比较浅，其他人和王浩然的关系，已经是比较深了。
	邱倩薇等人暂时离开，让王浩然和步绯烟单独相处。
	王浩然将对杨知夏说的那套话，对步绯烟又说了一次。
	步绯烟这才明白，王浩然去小村落是为了丢失的异宝。
	再然后，一些话语都显得多余了。
	行动才是最好的表达。
                 ……
               【叮，宿主首次夺取女主步绯烟，获得反派点16000，步绯烟女主光环-800，宿主反派光环+800！】
	【叮，女主步绯烟对宿主好感度提升20，当前总好感度为70（情深不渝）】 
                此后的三天中，王浩然一直逗留在柳玥的别墅。
	极尽荒唐，简直不知人间何世。
	王浩然如愿以偿，完成林辰主线剧情中的终极目标。
	而王浩然的修为，也是与日俱增，加上吞噬人参与何首乌的灵气，进入筑基期已经是指日可待了。
	不过就在此时，韶绾绾忽然联系上了王浩然。
	顾语柔又有麻烦了。
	王浩然一听到后，只感觉头大。
	女频主角简直太麻烦了，屁事一件接一件的来。
	不过这一次，王浩然不打算亲自去处理。
	此前没有修仙，倒是挤出一些时间，去处理顾语柔的事情。
	现在他忙得很，有那闲工夫，那不如去修炼。
	当然，顾语柔还是需要管一下，毕竟都废了那么多力气了，半途而废的话，此前的努力都白费了。
	王浩然接到韶绾绾的消息后，去见了一下她。
	韶绾绾自从被派遣盯着顾语柔动向的任务后，一直兢兢业业的。
	王浩然趁着这个机会，去安抚了一下，同时又是将那屡试不爽的“仙帝转世”的理由，讲述给韶绾绾听了。
	之后，自然就发生了该发生的事情。
	韶绾绾的修为，也是提升了不少。
	王浩然让韶绾绾去代为处理一下顾语柔的麻烦。
	韶绾绾以为王浩然是老祖时，就毕恭毕敬的，现在得知这是仙帝，更是惶恐，自然是恭敬的领命。
	王浩然安排好事情后，又花花了几天时间，将剩下人参与何首乌全部给吞噬掉了。
	此时王浩然的灵气，已经充盈到了一种极为可怕的地步。
	王浩然复制了叶凡的记忆，对炼气期进入筑基期的过程，还是比较熟悉了。
	借由叶凡的经验，王浩然成功进入了筑基期。
	修为实力，也是得到了质变。
	王浩然能清晰的感觉到，举手投足之间，就拥有蓬勃浩瀚的力量，顿时有种纵横天下无敌手的赶脚。
	不过，这种膨胀心里，很快就被王浩然压制下去了。
	多少反派就是以为自己太厉害，自我膨胀，然后大意被主角给弄死了。
	这种错误，王浩然可不会犯。
	筑基期虽然强，但再往上还有很多境界。
	王浩然膨胀了一会后，很快镇定了下来，还是打算承继以前低调稳重的作风。
	而就在这时，王浩然收到了远房表弟甄为的电话。
	“表哥表哥，最近我发现魔都这边有一个超级漂亮的美女，比秦韵寒一点都不差，你要不要来上手一波？”电话接通后，就响起甄为猥琐的声音。
	甄为在魔都念一个三流大学混日子。
	一个多月前，甄丽的生日宴上，王浩然遇到过甄为。
	当时甄为就表示，要是在魔都遇到特别漂亮的美女，就联系王浩然。
	现在一个多月过去了，甄为不打这个电话，王浩然已经是快忘记这件事了。
	“是么，这女的什么身份？”王浩然追问了一下。
	“魔都这边一个商业家族的长女，也是千金大小姐，家世比秦韵寒有过之而无不及。”甄为道：“不过年龄比秦韵寒要大几岁，现在有二十一了，而且刚接手家族生意，都上这边的新闻了，被大家称为魔都最年轻最有能力的美女总裁。”
	王浩然一听，顿时产生了一些兴趣。
	从甄为描述的这些来看，这个美女极有可能是一位女主。
	美女总裁人设，几乎是女主的一个标准模板了，唐冰云就是其中之一，现在居然又多一个？
	女主出现，必定伴随着主角。
	这么想着，王浩然再次问道：“在这个美女总裁的身上，有没有发生什么特别的事情？”
	“特别的事情……被刺杀算吗？”甄为道。
	“废话，当然算了。快说说是怎么回事。”王浩然催促道。
	“就在前天，她出席集团旗下一个公司的开业活动，有杀手想要杀她，但好在有惊无险。这事还上了魔都这边各大媒体的新闻，风波还挺大的。”甄为道。
	对于有惊无险的结果，王浩然一点都不意外，只是问道：“那这事之后，这美女总裁有没有请保镖？比如那种看起来土里土气的，就像是乡巴佬，或者是从海外回来的，有退役背景。”
	第651章 前往魔都
	“保镖是请了很多，不过听说好像都是专业机构请来的，不是什么乡下来的，是不是海外的就不知道了。”甄为回道。
	王浩然点了点头，猜测着，可能是主角的剧情还没有正式开始。
	“对了，那个美女总裁是怎么脱险的？”王浩然想要多了解一些细节，于是又问了问。
	“新闻报道说，那杀手是突然暴毙的，要不然的话，那个美女可能已经死了。”甄为回道。
	王浩然对于这种说法，半信半疑。
	报道不一定就是真的，如果是真的话，那只能是这个美女总裁的女主光环发作，将这个杀手给“克”死了。
	不然早不暴毙，晚不暴毙，为什么偏偏在要刺杀成功的时候暴毙呢？
	“喂，既然这个美女总裁身边这么危险，那你小子还让我去泡，你特么的安的什么心？！”王浩然忽然意识到一个问题来。
	“表哥啊，我对你的一片赤诚，天地可鉴，真没害你的想法，只是单纯的想要告诉你，这边有个超级美女而已。但说起来，这个美女总裁身边是危险了一点，表哥你还是别来了吧。”甄为连忙解释道。
	“先把照片发来，我瞧瞧。”王浩然一时间还没决定去不去魔都。
	“好勒。”甄为应了一声，保持通话，将网上新闻报道时贴的照片，给王浩然发送了过去。
	王浩然收到提示后，打开查看了一下，惊愕了半晌。
	他见过的女主，也有不少了，而且还包括澹台邀月和凤玄素以及方幽若这种祸水级别的，甚至还体验过主角们都没体验的事情。
	因此，王浩然对于美女的抵抗力，还是很高的。
	这美女虽然很漂亮，但比起方幽若这几个祸水，还是差上几分。
	让王浩然惊讶的，自然不会是因为这美女的样貌美。
	只因，这美女的样貌，让王浩然非常“眼熟”。
	这份“眼熟”，不是来源他本身的记忆，而是来源于玄天仙尊叶凡的记忆。
	在叶凡前世的时候，叶凡因为一个英雄救美的狗血套路，让这美女总裁喜欢上了他。
	可叶凡只对方幽若有意，对其他女人不屑一顾。
	这美女总裁的一片痴心，也只能付诸一空。
	更甚至，因为叶凡得罪了人，这美女总裁帮叶凡脱难，结果还受到了牵连。
	最终，这个美女总裁被人毁容，还被活生生的烧死。
	虽然之后叶凡强大了起来，为这位美女总裁报了仇，但总归是无法挽回她的性命。
	这个美女总裁叫秦怀梦，是个很可怜的女人。
	之前听甄为的描述，王浩然只以为她是女主，但实际上，她是个女配。
	悲剧的女配。
	单女主主角剧情中的女配，几乎都是可怜人，为主角付出了那么多，结果下场却那么凄惨。
	当然，这是前世的是事情。
	所料不错，叶凡现在重生，应该是会去提前去解决这些事情。
	只是，秦怀梦还是会很可怜。
	因为叶凡提前解除了隐患，但却不会回应秦怀梦的情。
	叶凡是铁了心，只要方幽若。
	秦怀梦一腔痴情，换来的只是孤苦一生，或许她会拥有想之不尽的财富与地位。
	但她真正想要的，并不是这些，只希望她喜欢的人也喜欢她，一生一世在一起，哪怕生活平淡，也会觉得异常开心。
	王浩然翻动叶凡记忆中，有关秦怀梦的部分，不免可怜起这个女配来，一时间感慨神伤。
	这么好的女人，这个叶凡居然忍心辜负她？
	感叹了一阵后，王浩然决定要给秦怀梦一个家，让她一生开心快乐。
	从前世时间线来看，秦怀梦此时还没遇上叶凡的。
	不过，复制了叶凡记忆后的王浩然，很了解叶凡的行事作风。
	叶凡对秦怀梦也觉得很亏欠，这一生一定会去弥补秦怀梦。
	秦怀梦身上发生的离奇事情，很可能就是因为叶凡去魔都了。
	那个刺杀秦怀梦却突然暴毙的杀手，不是什么女主光环发作，而是因为叶凡在暗中相助。
	王浩然猜测，叶凡不想让秦怀梦的悲剧发生，除了解决威胁秦怀梦的隐患外，还有避免让秦怀梦喜欢他。
	叶凡暗中相助，就是最好的证明。但深知套路的王浩然却知道，这事根本就不是叶凡能控制的。
	叶凡即便刻意避免与秦怀梦相识，但在狗作者创造种种机缘的巧合之下，秦怀梦迟早会认识叶凡的，并且后面还会知道，一直帮助自己的人是叶凡，因而由此喜欢上他。
	而叶凡剧情偏偏又是单女主，独爱方幽若。
	按照剧情发生下去，秦怀梦最终还是会孤苦一生。
	但好在，秦怀梦要知道这些，可能会在许久之后。
	叶凡此前出现在香港，本来是想打穿香港这个地图的，但被王浩然阻止了。
	现在跑去魔都，从时间上来看，差不多只是十天左右。
	这么短的时间里，叶凡能做的事情有限。
	秦怀梦此时应该还没见过叶凡，甚至都不知道叶凡这个人。
	理清了这些后，王浩然决定尽快去魔都走一趟。
	不过，此去魔都路途遥远，王浩然也不打算孤身一人过去，而是如同上次去香港一般，携伴同行。
	而且人选，王浩然都想好了。
	清灵大学的学生，正在假期之中。
	王浩然之前忙正事的时候，秦韵寒和许慕颜就多次打电话叫他开黑打游戏。
	可他实在太忙，所以没有答应。
	王浩然联系了一下和秦韵寒、许慕颜、牧昭昭、温婧以及郁诗晴，提议一起去魔都旅游购物。
	秦韵寒等人，对旅游还是比较热衷的，要不然的话，上次也不会伙同一起去坐游轮去海外了。
	而且邀请她们的人，又是王浩然。
	秦韵寒等人自然是直接答应了下来。
	商量好之后，王浩然想要尽快启程。
	不过最近几天从清灵去魔都的机票，全部都售空了，但这个问题也不大。
	王浩然直接包了一架商务飞机，和秦韵寒等人，踏上了去往魔都的旅途。
	第652章 坦白
	飞机的客舱中，秦韵寒等人正在讨论着去魔都怎么玩乐和购物。
	其中以秦韵寒最为积极了。
	作为千金大小姐，她从来不会因为钱而发愁，想买什么就买什么。
	其次，就是许慕颜发言最多了。
	她成为网红游戏主播后，也赚了不少钱，不需要为经济问题而担心。
	牧昭昭家境也很好，不过对于买化妆品和衣服，并不怎么感兴趣，对吃倒是特别起劲。
	郁诗晴和温婧两人，家境比较普通，几乎只是听她们说而已。
	两人只是抱着，要去魔都转一转而已，并没有要买个买那的。
	毕竟经济上不允许。
	王浩然在叶凡的记忆中，翻动有关秦怀梦的所有细节，想从中更了解秦怀梦，方便出击，因此也没有说话。
	不过，几个女生的心，全部都在他身。
	就算是不搭话，还是会被大家注意。
	“喂，王浩然，你在想什么呢？怎么都不吭声呢。”牧昭昭蹦到了面前，伸手在他眼前晃了晃，好奇的问了问。
	王浩然只觉得，视野里被两团惊人的东西占据了，立即回过神来。
	“我在想，你到底吃什么长大的呢？”王浩然当然不可能，将心中所想的说出来，于是借机转移了一下话题。
	“讨厌！”牧昭昭愣了一下，随即才反应过来，伸手轻轻拍了一下王浩然，哼声道。
	“这个妞在青春期的时候，肯定偷偷吃了不少木瓜牛奶，她一直不承认这事。”秦韵寒插言道。
	“韵寒姐，我说了多少遍了，真的没有喝，我还嫌太累赘了呢，要是能分一点给你的，我肯定分给你了。”牧昭昭郁闷道。
	“死丫头，你胡说什么，我足够了好嘛，标准身材，要你分做什么，你看不起谁呢！”秦韵寒急眼了。
	“不对啊，你以前不总是对我说，要我分一点给你嘛。”牧昭昭下意识的道。
	“你……你……幸亏飞机窗户不能打开，要不然我肯定把你丢出去。”秦韵寒被这闺蜜气到了。
	许慕颜在旁听到，笑得花枝乱颤。郁诗晴和温婧也是忍不住偷笑了起来。
	“韵寒姐，你不要自卑嘛，你是挺标准的啦，而且……而且似乎还二次发育了，现在真的很优秀哦。”牧昭昭笑嘻嘻说着，目光不经意的瞥了瞥王浩然。
	她当然知道，秦韵寒的变化是某人的功劳。
	秦韵寒一听，脸色总算是好多看了一点。
	不过下一刻，秦韵寒就炸毛了。
	只因，牧昭昭比较了一下场中的女生，冷不丁的又说了一句：“咦，韵寒姐，这里好像就你最小耶。”
	“我要掐死你！”秦韵寒顿时抓狂了起来，张牙舞爪的朝着牧昭昭扑去。
	两人打闹了一会，这才作罢。
	“王浩然，你怎么请那么久的假，去做什么了呀？”牧昭昭缓过气来后，疑惑的询问的了起来。
	听到这话，秦韵寒、许慕颜、郁诗晴以及温婧，纷纷将目光投向王浩然。
	不止是牧昭昭觉得奇怪，她们也觉得奇怪，很想知道是什么原因。
	“韵寒、慕颜，你们过来。”王浩然没有先回应牧昭昭的问题。
	秦韵寒和许慕颜对视一眼，不明何意，但还是依言来到王浩然的两旁。
	王浩然伸手，一左一右的拥住两人。
	秦韵寒和许慕颜都是惊了一下。
	两人其实都不太乐意，在其他人面前，表露出与王浩然的这种关系。
	因为在她们看来，这是让她们很没面子的事情。
	毕竟，两人都那么漂亮，同时去倒贴一个人，会显得很卑微。
	不过，出于对王浩然的爱意，倒是没有挣开王浩然的手，只是感觉很羞怯，将头埋得很低。
	牧昭昭早就知道，王浩然和秦韵寒的事情，但却不知道，许慕颜也是其中之一。
	眼前的一幕，让她惊讶无比。
	温婧倒是显得很淡定。
	她一直认为，自己喜欢的这个男生，是天下最优秀最棒的，追到多漂亮的女生，都不是什么奇怪的事情，有十个八个女朋友，也是很正常的。
	郁诗晴见到这一幕，俏脸一片苍白。
	“为……为什么，是我哪里不够好吗？”郁诗晴怔了半晌，声音梗塞的道。
	秦韵寒和许慕颜低着头没说话，当听得郁诗晴出声后，好奇的抬起头，看向了她。
	两人都是女生，很明白女生的心思，从郁诗晴的话以及此刻的神情，已经是猜到了很多很多事情。
	“不，你很好。”王浩然看着郁诗晴说道。
	“那你……”郁诗晴心一阵揪疼。
	“你是不是觉得我很坏？”王浩然问道。
	郁诗晴没有说话，但那默然的表情，已经算是回答了。
	许慕颜和秦韵寒也是略微冷眼盯着王浩然，有点想要骂人。
	因为这家伙真的不是一般的过分。
	“我知道你们肯定很生气，但这是我和你们注定的缘分，在你们现在生活的环境看来，我的确很坏，但你们换一个角度来看，就不会这么认为了。”王浩然缓缓道：“其实，我是仙帝转世，而你们是我失散的妃子。”
	“你把我们三岁小孩吗？这种话你觉得我们会……”许慕颜质疑了起来。
	不过，话还没有说完，却是发觉周围的景物变了。
	之前明明是在飞机里面，此刻却在一个建筑里面，看起来似乎是一座塔。
	王浩然松开了秦韵寒和许慕颜，手掌一挥，眼前凭空出现一些影像。
	这些影像，与杨知夏看到的别无二致。
	当影像结束时，王浩然将当时对杨知夏说的话，又对秦韵寒等人说了一遍。
	秦韵寒等人听后，良久才回过神来。不过，对于王浩然所说的话，却是没有半分怀疑了。
	“现在你们还觉得，我这是坏吗？”王浩然很不要脸的询问大家。
	秦韵寒、许慕颜和郁诗晴眼界开阔了之后，想法自然也变了，纷纷摇头表态。
	她们很庆幸刚才没有骂人，要不然的话，罪过可就大了。
	“我……我前世的时候，也是你的妃子吗？”牧昭昭还有些迷迷糊糊的，不确定自己是不是其中之一。
	第653章 到达魔都
	“如果不是的话，我就不会让你进这仙帝塔中了。”王浩然微笑道。
	“那这么说，我也是咯。”温婧一直没有说话，只以为自己是个旁观者，听到王浩然这么说后，不由得欣喜了起来。
	“当然。”王浩然点头。
	“你既然是仙帝转世，那肯定会修仙之法，教教我教教我，我要修仙，这样以后就可以经常通宵打游戏了。”秦韵寒心思转变之后，变得出奇的活跃了起来。
	听到这话，王浩然神色不免有些古怪。
	秦韵寒有着网瘾少女的属性，虽然打游戏菜得要死，但偏偏还喜欢玩。对此，王浩然真的有点无语。
	不过秦韵寒的话，倒是提醒了王浩然。说了这么多，也该进入正式流程了。
	书上说得好，学习如逆水行舟不进则退，修仙也是同样的道理。
	要不然的，他来魔都也不会带上秦韵寒等人了。
	真以为是去魔都购物看风景的吗？
	“我既然和你们说这些，自然是打算教。”王浩然一本正经的对秦韵寒道。
	“我也要学！”许慕颜也来劲了。
	“好，那你们两个留下，我先教你们。”王浩然对秦韵寒和许慕颜道。
	“不能一起教吗？”牧昭昭很好奇，于是忍不住问道。
	“初次接触修仙，你们需要适应时间，以后等你们熟悉一些了，我同时教你们五个。”王浩然正肃然道。
	“这样啊，那好吧。”牧昭昭点头。
	郁诗晴和温婧自然是也没有意见。
	王浩然挥了挥手，三人就出现在了飞机的客舱中。
	开天塔中，只剩下许慕颜和秦韵寒了。
	……
	牧昭昭三人在外面大概等了一个小时的样子，才见到王浩然、秦韵寒以及许慕颜出现在客舱中。
	“韵寒姐，修仙好不好玩？难不难？”牧昭昭跟个好奇宝宝一般，询问了起来。
	“好玩，特别好玩，而且一点都不难，很简单的。”秦韵寒半真半假说道。
	“是么，那快教我，我也要学。”牧昭昭急不可耐的对王浩然道。
	“你看，昭昭这么有求知心，你就教她吧。”秦韵寒很热心的，替这闺蜜说起好话来了，说完后又对王浩然道：“我刚才没听太清，想再听一次，不过你放心，你不会打扰的，只是旁听。”
	王浩然奇异的看了秦韵寒一看，知晓她想看看牧昭昭“狼狈”的样子。
	谁让牧昭昭口没遮拦的，揭她的短呢？
	对此，王浩然倒也没反对。
	王浩然、牧昭昭以及秦韵寒一起进入了开天塔中。
……
【叮，宿主首次夺取女主牧昭昭，获得反派点16000，牧昭昭女主光环-800，宿主反派光环+800！】
【叮，女主牧昭昭对宿主好感度提升20，当前总好感度为70（情深不渝）】
……
	三人从开天塔出来的时候，飞机已经是降落在魔都的某处机场了。
	原本活蹦乱跳的牧昭昭，变得淑女了。
	而秦韵寒时不时的看她一眼，似乎回忆着一些什么，时不时又笑了一阵。
	闹得牧昭昭脸色通红。
	郁诗晴和温婧见到这一幕，不明所以，询问原因。
	秦韵寒笑而不答。牧昭昭没脸说。许慕颜也不是多嘴的人。
	王浩然倒是想为郁诗晴和温婧解惑，只是现在到魔都了，只能暂时将事情压下。
	来魔都应该是会待上一段时间，也不必急于一时。
	更何况，他还有重要的事情要做。
	出了机场后，王浩然等人在附近找了一家五星级酒店住下。
	随后，秦韵寒就提议去购物。
	王浩然有其他事情要做，自然没有跟去，只是将自己其中一张卡给了她们。
	那卡上有几亿，怎么花都够了。
	秦韵寒几人也没有客气，直接是欣然的收下了。
	在古代的时候，帝王不是还赏赐给喜爱的妃子各种珠宝之类东西吗？
	王浩然这个举动，秦韵寒直接这么理解了。
	这钱自然是花得心安理得。
	当然，得到赏赐，秦韵寒几人还是有所表示的。
	几个人排队，分别香了他一个，随后出了酒店，去最近的购物中心买东西了。
	秦韵寒这五人组，个个都漂亮，聚在一起挺扎眼的。
	不过，王浩然也不担心，秦韵寒、许慕颜以及牧昭昭都初步修炼了一下，已经不是弱女子了，具备着一定的武力值，自然不会怕一般的流氓。
	而且，要是真出现了什么紧急情况，也可以联系自己。
	王浩然当然不担心她们，可以专注做自己的事情。
	拥有了叶凡的记忆，王浩然对秦怀梦的一些事情还是比较了解的。
	这个时间点，秦怀梦刚刚接手家族生意不久，被很多有心人盯上。
	秦家是魔都的商业家族，家族的产业涵盖了众多领域，是魔都的巨擘之一。
	不过繁华如魔都，类似于与秦家的巨擘还有好几个。
	在前世的时候，叶凡那个家伙，就是因为得罪了魔都白家的大少，这才引来了报复。
	秦怀梦不顾家族反对，非要帮叶凡解决麻烦，最终落得一个凄惨下场。
	此时的秦怀梦，刚刚接手秦家一个核心公司，有很多事情要管。
	去这个公司的人话，多半是能见到秦怀梦的。
	王浩然离开酒店后，就直接往秦怀梦接手的这个公司去了。
	不多时，王浩然就来到了一栋高耸的写字楼下。
	在魔都，很少有一家公司坐拥一栋几十层的写字楼的。
	因为处在这样一个繁华地带的写字楼，即便是一层的租金，都高昂的可怕，更别提是将写字楼买下了。
	但秦家，就是这样一个存在。而且这样的的写字楼，秦家不止是拥有一栋。
	王浩然来到写字楼外，并没有立即进去，而是开启透视逐层搜寻了一下，试图找出秦怀梦的身影。
	最终在地下第二层的停车场，找到了秦怀梦的身影。
	虽然是女配，但秦怀梦的颜值、身材、气质丝毫不逊色于女主，比起同为美女总裁的唐冰云也不遑多让。
	秦怀梦一边跟女秘书说着一些事情，一边被八个保镖前呼后拥的，朝着地下停车场的一辆车走去。
	看这样子，似乎赶时间要去哪里谈什么生意。
	不过，王浩然觉得，秦怀梦恐怕要迟到了。
	因为王浩然在地下车场中，发现了一个带着凶器的可疑人物。很明显，这是冲着秦怀梦来的。
	虽然只是一个人，但王浩然能看出，这个人极不简单。秦怀梦身边的那边保镖，绝对处理不了。秦怀梦有危险了。
	第654章 失策了
	王浩然瞧见这局面，不禁为这个可怜的女配担忧了起来。
	不过，这种担忧没持续一秒，就很快消散而去。
	秦怀梦虽然是女配的，但是个较为重要的女配，绝对不会那么容易发生不测。
	要是真出事了，叶凡的后续剧情，还怎么进行下去？
	重生后的叶凡，是弥补遗憾的。
	前世秦怀梦的事情，就是他的遗憾之一。
	这么想着，王浩然用透视在写字楼中继续扫视，果不其然的找到了叶凡的身影。
	看叶凡的动向，明显是要朝着秦怀梦那边靠近。
	秦怀梦看似危险的局面，完全就是搭台给叶凡装逼罢了。
	王浩然只是看着，也没有去阻止什么。
	因为，他已经揣摩过叶凡的心思了。
	叶凡会帮助秦怀梦，但不会主动去与秦怀梦相识。
	王浩然静看事态发展。
	秦怀梦在保镖们的簇拥下，马上要上一辆商务车。
	但就在这时，埋伏好的其中一个杀手拿着武器，试图去攻击秦怀梦。
	砰的一声，打破了地下停车场的宁静。
	不过，那一下并没有打中秦怀梦，而是打偏了。
	王浩然看到这一幕后，不禁吐槽了起来，什么狗屁杀手，这都能打偏？
	但吐槽归吐槽，这其实不能怪那个杀手，纯粹是叶凡的剧情就是这么设定的。
	听得声响，八个保镖训练有素的保镖立即判断出杀手的位置，其中六个保镖当即拿出武器反击，另外两个保镖掩护秦怀梦撤退。
	秦怀梦身边那个女秘书，吓得尖叫不止。
	而秦怀梦本人，倒是不至于失控尖叫，但脸色惨白无比，昭示着内心的慌张。
	双方拿出武器，对击了一阵，几乎都是描边，根本没打中谁。
	最终，那个杀手冲了出来，拿出利器追击撤退的秦怀梦。
	六个保镖迎了上去，不过十秒不到的时间里，六个训练有素的保镖全部凉凉。
	另外两个护住秦怀梦的保镖，唯恐还有其他杀手，因此撤退的时候，极为的小心，所以很缓慢。
	两个保镖护着秦怀梦，准备来到地下停车场的电梯外，坐电梯离开。
	不过这电梯在其他楼层，一时半会的，根本下不来。
	那个杀手解决六个保镖后，成功的追击到了秦怀梦等人。
	两个保镖想要用武器攻击，不过那个杀手直接将身上两件利器，陡然掷出。
	剩下的两个保镖也当场凉凉。
	女秘书见状，直接是吓晕了过去。
	秦怀梦穿着高跟鞋，跑了几步，便直接跌到在地，一时间站都站不起来。
	脸上苍白无比，神色上恐惧、不甘、愤怒浮现，但最终都化作了无奈。
	那杀手面无表情，从地上凉凉保镖身上，扯出利器，准备收割秦怀梦的性命。
	而此时，叶凡也是恰巧赶到。
	那杀手刚举起利器，还没来得及动手，忽然软到在地，生机尽散，却是直接凉了。
	真是不早不晚，刚刚好……
	王浩然在远处用透视目睹着这一幕，暗暗吐槽了一声。
	而随着这杀手倒地，完全遮掩面容的叶凡，也是倒映在了秦怀梦的眼中。
	秦怀梦在鬼门边上走了一圈，好半天才反应过来。
	叶凡解决这个杀手后，不言不语，只是怀旧似的，看了秦怀梦一会，便准备转身离开。
	“等一等！”秦怀梦叫住他，忙问道：“谢谢你救了我，能告诉我你是谁吗？”
	“碰巧路过而已，我是谁，你不需要知道。”叶凡背过身，用沙哑的声音说。
	“可你救了我，我总归要报答你的。”秦怀梦坚持道。
	“不用报答，”叶凡说着，沉默了一阵，“这是我欠你的。”
	“欠我的？”秦怀梦揣摩了一下这话的意思，追问道：“原来我们认识，你是到底谁？！”
	叶凡沉默，并没有回答这个问题，默默转身离开。
	秦怀梦满腹疑惑，很想知道这个救自己的人是谁，想起身去追，不过刚才跌倒的时候，崴到脚了，没追出几步，又跌倒在地，疼得倒吸一口凉气。
	叶凡听到身后的动静，脚步微微顿了一下，但最终还是没有回头，做出搀扶秦怀梦的举动。
	他已经决定今生不与秦怀梦相识，自然想要和她保持距离。
	因为，他的心全被方幽若占据了，给不了秦怀梦未来，自然不想去招惹秦怀梦。
	叶凡顿足数秒后，复而继续朝前走去，很快就离开了秦怀梦的视野。
	秦怀梦美眸怔怔的望着叶凡离去的方向半晌，良久后才回过神来。
	王浩然在远处看着，不由得皱了皱眉。
	因为秦怀梦刚才那个眼神，有点不对劲……
	停车场是有监控的，叶凡离开后，很快就有公司的保镖过来处理后续事宜。
	秦怀梦受到了惊吓，脚还扭到了，被人保护着送到医院。
	王浩然也装成脚受伤了，去医院看病，打算与秦怀梦来一个邂逅。
	不过，秦怀梦被人保护着，不让人随便靠近。
	王浩然也仅仅只是和秦怀梦打了一个照面而已。
	但对于王浩然来说，一个照面也够了。
	沟通系统，立即下达了一道指令。
	【叮，该女配光环过高且心有所属，中级魅力光环使用失败，宿主可选择消耗200000反派点，将中级魅力光环升级成高级魅力光环。】
	收到系统的提示消息，王浩然不免郁闷的一下。
	之前初遇凤娆的时候，就遇到过类似的事情。
	当时魅力光环只是初级，而凤娆的女配光环过高，所以王浩然就将初级光环提升到了中级光环。
	可那时消耗的反派点不算很多，王浩然完全可以接受。
	而从中级提升到高级，居然要消耗二十万反派点，这实在是太多了一点。
	毕竟他现在的反派点总共才五十万不到。
	王浩然暂时打消升级光环的想法。
	打了一个照面，秦怀梦因为王浩然的长相，而感到惊艳了一下，但很快就没当一回事了，将目光移开。
	王浩然不由得叹息了一声。
	这个秦怀梦的人设中，那么吃英雄救美这一套吗？
	连叶凡的样子都没看到，居然就喜欢上他了。
	不过试想一下，在那么危险的局面中，以为必死的秦怀梦，居然得救了，心中的冲击的确是挺大的。
	看来还是失策了。
	早知道会是这样，他就亲自出马去救秦怀梦了。
	不过，事情还不算糟糕。
	叶凡并没有露面，秦怀梦喜欢的人，并没有一个具体的形象。
	换言之，这个人可以是叶凡，也可以是他。
	第655章 应聘保镖
	秦怀梦这么快就喜欢上这个救她的人，虽然出乎了王浩然的预料，但其实这个问题并不大。
	王浩然所想的，就是让叶凡给自己“打工”，然后去博得秦怀梦的芳心。
	秦怀梦现在对一个没有具体模样的人，产生了情愫，他完全可以去冒认这个人。
	无形中，甚至还可以加快他的计划进度。
	毕竟，超级桃花光环没有触发，中级魅力光环也没法对秦怀梦产生作用，他要凭真本事去追求的话，会花费不少力气和时间的。
	但有叶凡无形中的助攻，那就不一样了。
	想清楚这些后，王浩然也不装病了，直接离开了医院，准备找机会接近秦怀梦。
	秦怀梦只是受了一些惊吓，轻微的扭到了脚，并没有什么大碍。
	事情发生的第二天，秦怀梦情绪稳定了不少，派信任的人重新高价招聘保镖。
	那个杀手虽然死了，但她的危险还没有真正解决，到现在为止，都不知道幕后主使是谁。
	这个杀手死了，可能还会有下一个杀手。
	而她的那八个保镖，全部都死光了，身边不能没有人保护。
	这一次，秦怀梦将保镖的水准提高了很多。
	之前只是要专业保镖公司中的精英，但哪知完全抵挡不了。
	要不是那个神秘人出手相救，只怕她已经是香消玉殒了。
	因此这一次的要求是，业内顶级水准的保镖。
	王浩然一直盯着秦怀梦的动向，得知了这个消息后，顿时就有了接近秦怀梦的好主意了。
	重赏之下，必有勇夫。
	虽然秦怀梦身边很危险，但开出的薪酬，实在是太高了。
	保镖招聘的现场，来了不少人，个个都不简单。
	其中，甚至还有着曾保护过首富的保镖，还有保护过一国重臣的保镖。
	竞争力可谓是相当的激烈。
	王浩然伪造了一个身份，去了招聘保镖的现场。
	在经过层层选拔之后，王浩然各项能力碾压所有竞争者，成功被选上了。
	这天傍晚的时候，女秘书带着王浩然，来到了秦怀梦的办公室，敲了敲门。
	“进来。”
	办公室中，传来一道淡淡的声音。
	女秘书闻声，带着王浩然推门走进去。
	此刻秦怀梦正低头看着桌上的一些文件。
	一身干净利落的职业装，将出众的身材，完美的衬托了出来。
	精致的五官分布在鹅蛋脸型上，不管从哪个角度看，都让人觉得赏心悦目。
	秀挺的鼻梁上，戴着一副眼睛，为她增添了一种知性美。
	只是神色略微有些清冷，看起来很不好接近。
	不过，王浩然却知道，秦怀梦是个外冷内热的人。
	如果真能获得她的爱，她会不顾一切，甚至倾尽所有去对待。
	“秦总，这位先生就是新招到的保镖。”女秘书汇报道。
	秦怀梦伏案在看着文件，闻声后缓缓抬头，目光落到了王浩然的身上。
	美眸中，划过一丝错愕。
	因为昨天在医院的时候，她见过王浩然。
	秦怀梦事务繁忙，一天可能要见很多人，并不是所有人都能让她记住。
	但是，这个人实在是长得太好看了一点，秦怀梦想要遗忘都难。
	“就一个？”秦怀梦很快回过神来，朝着女秘书问道。
	最近这段日子，类似的事情发生多起了，八个保镖都没能保护住她，更何况是一个，她当然不免担忧了起来。
	而且，王浩然的脸看起来，也不像是保镖，因为实在太帅了一点。
	“这位先生是如此要求的，只接受单独保护雇主。不过在能力上，秦总可以放心，我已经把过关了。来应聘的人，有一些国际保镖，但全部加起来，都远远及不上这些先生。”女秘书解释道。
	“哦？”秦怀梦美眸微微一亮，似乎想要重新认识一下这个新来的帅哥保镖。
	女秘书见状，于是将王浩然的资料递给秦怀梦。
	秦怀梦接过资料，查看了一下，满意的点点头。
	“王凡，王先生是吗？我今后的安全问题，就麻烦你了。”秦怀梦很礼貌的说了一声，随即声明了一下：“但我不得不提醒你，这份工作非常危险。”
	王浩然并没有用真名，而是只用了姓，向叶凡借一个“名”。
	王凡也是由此而来。
	“要签合同吗？”王浩然面无表情的道。
	这话等于是向秦怀梦传达，不怕危险的意思了。
	秦怀梦见状，示意秘书将合同拿出来，让王浩然过目一下。
	王浩然直接翻到合同尾页，签下“王凡”二字。
	“你都不看清楚吗？就不怕薪酬待遇给少了？”秦怀梦诧异了一下。
	因为，王浩然的反应，与此前她见过的保镖截然不同。
	“这些不重要。”王浩然保持着面无表情的样子。
	这副语气和神色，无疑是从玄天仙尊那里学来的。
	毕竟，他打定主意要冒认叶凡。
	叶凡虽然没有在秦怀梦面前露脸，但却和秦怀梦说过话。
	王浩然觉得，当然有必要学一学叶凡说话的语气。
	“你来应聘这么危险的职业，不看重钱，那看重什么？”秦怀梦疑惑的看着他。
	王浩然凝视了秦怀梦一会，忽然转身朝着门外走去，走出几步后，忽然顿足停下，淡淡道：“这些你不需要管，你只需要知道，有我保护你，从今往后不会有任何危险就是了。”
	王浩然的身形和叶凡差不多。
	这语气以及这个背影，自然是让秦怀梦联想到了一些事情。
	昨天停车场的事件过后，秦怀梦苦苦思索了很久，但在所认识的人中，根本找不到一个对号入座的人。
	此刻，秦怀梦却是不免将昨天那个救自己的人，与这个王凡联系到了一块。
	但秦怀梦万分肯定，自己以前绝对和这个王凡不认识。
	可他为什么会说，这是他欠自己的呢？
	“我在门外守着，有事叫我。”王浩然淡漠的丢下一句话，准备离开办公室。
	“等一等，我还有些事情要问你。”秦怀梦出声叫住他。
	王浩然止步，转过身来面无表情的看着她。
	秦怀梦没有立即发问。
	“秦总，那我先出去了。”
	女秘书会意，立即说了一句，随即离开办公室将门带上。
	第656章 截胡成功
	女秘书离开后，秦怀梦注视着王浩然，似乎想要看穿他一般：“我们以前是不是见过？”
	“昨天在医院。”王浩然不咸不淡的回道。
	“我的意思是更早以前。”秦怀梦纠正了一下。
	听到这话，王浩然故意凝视了秦怀梦一会，眼神中刻意流露出一些复杂的神情。
	片刻后，这才吐出三个字，“不认识。”
	秦怀梦看在眼里，理不清他的眼神中到底是何种情绪，但却是肯定两人以前认识。
	只是秦怀梦真的想不起来以前见过他。
	难道是自己丢失了一段失忆？
	秦怀梦在心中暗想着，不过很快又否定了。
	她的记忆很完整，没有觉得缺失了哪部分。
	或者说，他认错人了？
	这么想着，秦怀梦忽然鬼使神差的说道：“我叫秦怀梦，是魔都秦氏家族的长女，今年二十一岁……”
	“这些我全部知道。”王浩然打断了她的自我介绍。
	秦怀梦的背景和基本信息，他全部都知道，甚至还知道秦怀梦的三围是多少……
	听到这话，秦怀梦几乎就确定下来，他没有认错人，看来正是冲着自己来的。
	那么，昨天救自己的人，难道也是他吗？
	这么想着，秦怀梦的芳心都不由得加速跳动了起来。
	“没什么事，我去外面守着了。”王浩然道。
	秦怀梦点了点头，算是回应了。
	王浩然转身朝着外面走去，不过临到开门的时候，秦怀梦试探性的道：“昨天停车场……谢谢你。”
	王浩然刚伸手要开门的动作，僵硬了一下，没有立即回话。
	秦怀梦见到他半天不回应，心中紧张了不已，良久后，这才听到王浩然语气复杂的道：“你认错人了。”
	声音显得很沙哑，与当时叶凡说话时几乎是如出一辙。
	透视只能看到说话的内容，听不到声音。
	这是王浩然进入筑基期后，识感出现质变后带来的一种能力。
	即便是相隔很远，只要他想听，就可以听到对方在说些什么。
	而随着这话一出口，王浩然也是收到了一条系统的信息。
	【叮，女配秦怀梦对宿主好感度提升至60，当前总好感度为60（心生爱慕）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点3000，叶凡主角光环-150，宿主反派光环+150！】
	王浩然暗暗开心了一阵，不过表面不动声色，只是微微偏头，给秦怀梦看了看自己俊朗的侧颜，随即开门走了出去。
	叶凡当时和秦怀梦说话的时候，态度很明确，就是不愿意告诉秦怀梦自己是谁。
	王浩然否认这件事，会比承认这件事，让秦怀梦更确信，自己就是昨天救她的人。
	而事实上，他这个选择也是极为正确的。
	要不然的，就不会有那条消息了。
	随着一道轻微的“咔”声，办公室的门被合上了。
	此时办公室中，只剩下秦怀梦一个人。
	秦怀梦雪白的俏脸，因为有些过于激动，而红润了起来。
	虽然这个王凡没有承认，但听到自己问话表露出的反应，已经是让她完全确定，这个王凡就是昨天救自己的那个人。
	只是，让秦怀梦疑惑的是，他救自己到底是出于什么原因。
	那所谓的“欠自己”的话，秦怀梦想不出来是为什么。
	不过，秦怀梦倒是也没有灰心。
	这个王凡虽然没承认，但他现在保护自己，来日方长，自己多的是机会去弄清楚这事情。
	秦怀梦轻轻吐出了一口气。
	因为被刺杀的事情，她最近的神经一直紧绷着。
	但现在感觉，绷紧的神经松开了不少，多了一种莫名的安全感。
	秦怀梦收拾了心情，很快又投入工作中，忙到晚上九点的时候。
	下班回家。
	作为保镖的王浩然，其中一项工作是司机。
	驱车载着秦怀梦，去了公司附近不远的一个富人住宅区。
	秦怀梦名下的房产有不少，因为最近被刺杀的事情，晚上到底住哪里只是临时决定的。
	按照以往来说，秦怀梦是万万不会选择离公司这么的近的地方，甚至在发生刺杀事件后，她就没想过会住这里。
	因此在公司最近的别墅中，连一个佣人都没有，全部被调走了。
	这偌大的别墅中，显得空荡荡的。
	“我睡二楼右手边第二间房，你想睡哪里随便你，反正这里房间很多。”秦怀梦带着王浩然走进别墅中后，忽然说了一句。
	“你之前的保镖，也是和你住在一栋房子里吗？”王浩然随口问道。
	“当然不是，他们都是在房子外面守夜的，轮流休息的时候，也是在外面值班亭中打地铺休息。”秦怀梦说道。
	“所以，我比较特别？”王浩然凝视着她的眼睛。
	秦怀梦目光躲闪了一下，不禁有些慌乱，但良好的心理素质，让她很快就恢复镇定。
	“你只是一个人，如果不休息的话，白天没法胜任保护我的工作。守不守夜其实不是很重要，这别墅有安保系统，真要有什么动静，只是不是睡得很死，一定会知道的。”秦怀梦道。
	“那我睡你隔壁房间，有什么动静，我也可以及时保护你。”王浩然淡声说道。
	“嗯。”秦怀梦应这一下的的时候，声音都微微有些发颤，透露出内心的紧张。
	她还从来没有，和除家人之外的男人，住在同一栋房子里。
	当然，这也是秦怀梦因为喜欢他，才没什么抗拒。
	要是换做别的保镖，秦怀梦是绝对不会让对方和自己住在同一栋房子的。
	秦怀梦带着王浩然来到了二楼，停留在自己的那间房门外，指了指隔壁的一间房道：
	“房间有内淋浴室，各种生活用品都有，你自便吧。”
	王浩然点头，朝着秦怀梦指的那间房走去。
	秦怀梦目送王浩然走进那间房，随即才进入自己的房间。
	她有点困了，不过还有一些没有完成的工作需要处理一下。
	平时一般都需要忙到凌晨两三点才休息的。
	早上大概五六点的时候，就要起来。
	高强度的工作，三个小时左右的休息时间，真的不是一般人能够扛得住的。
	要是意志力差点，真的会崩溃。
	秦怀梦也感觉很累，不过家族的重担，落到她的身上，她不得不这么拼。
	如果可以的话，她更愿意自己是个普通家庭的女生。
	到了适婚的年龄，嫁给自己喜欢的人，然后当一个小女人，好好相夫教子，哪怕日子平平淡淡，也会觉得很开心。
	第657章 坐享其成
	秦怀梦心中胡思乱想，在憧憬着一些事情。
	不过还没憧憬多久，门忽然就被推开了。
	她对王浩然本没有防备心，自然不会去将门反锁之类的。
	秦怀梦被这动静，拉回了现实中。
	只见王浩然就围着一条浴巾，快速朝着自己的方向冲来。
	秦怀梦瞧见这一幕，下意识的慌乱了一下，联想到某些事情。
	但很快就知道，自己搞错了。
	王浩然只是朝着窗户这边走来，快速的朝着窗户外面看了看。
	隐约间，秦怀梦听到几道轻微的猫叫声。
	“是只猫。”王浩然忽然说了一句。
	秦怀梦这才明白，许是他发现动静，以为是杀手之类的，所以就闯了过来。
	她还以为，他刚才是想……
	搞清楚之后，秦怀梦松了一口气，随即不经意的，打量起他。
	他就身上就围了一条浴巾，光着膀子，身上的肌肉线条，无限接近于完美。
	秦怀梦对那肌肉男没半点兴趣，但眼前这个人，身上的肌肉线条恰到好处，极具美感。
	就好像是艺术品一般。
	秦怀梦看了几眼后，俏脸都不禁红润了几分。
	王浩然将秦怀梦的神色收在眼中。
	以他的感知，当然早就发现是一只猫了，之所以过来，无非就是想秀一秀身材。
	看秦怀梦美眸的盈盈波光，就知道肯定撩到她了。
	“原来是只猫，吓……吓死我了。”秦怀梦痴痴的看了一会后，感觉很是羞愧，于是赶忙移开目光，故作惊吓的拍了拍胸口道。
	“你其实不用担心，我会尽快解决这些麻烦的。”王浩然并没有立即离开。
	他之所以忽然来到这边，并不是单纯的为了秀身材，而是有重要的信息，要向秦怀梦传达一下。
	“听你的语气，你莫不是知道幕后主使是谁？”秦怀梦惊道。
	“这些问题，你自己肯定想过，你觉得会是谁？”王浩然没有立即回答，而是反问了一句。
	“生意场的事情很复杂，在魔都有很多人打着秦家的主意，但要是秦家出了问题，获益最多的就是白家。”秦怀梦变得严肃了起来。
	“这个不难想到，只是……你真的以为，你几次遇险，都是同一个幕后主使吗？”王浩然意味深长的说了一句。
	前世的时候，叶凡为秦怀梦报仇时，也得知所有事情的始末。
	叶凡知道了，王浩然自然也就知道了。
	其实要害秦怀梦的人是两批。
	“你这话是什么意思？！”秦怀梦惊疑起来。
	“你刚才所言，只是从家族利益的角度来判断，但你有没有想过，你要是出事了，秦家获益最多的是谁？”王浩然引导了一下她的思路。
	秦怀梦是个聪明人，顺着思索了一下，脸色瞬间大变了起来。
	“这不可能的，妈妈她很善良，对我很好，她绝对不会做出这种事情的。”秦怀梦皱眉道。
	“一个是亲生儿子，一个是没有血缘关系的女儿，你觉得她会为谁考虑多一些？”王浩然反问道。
	秦怀梦的口中的这个妈妈，是她的后妈。
	在秦家几乎所有人都认为，秦怀梦的这个后妈是个善良的好女人，包括秦怀梦自己也是这么认为的。
	但事实上，却刚好相反。
	那是个毒如蛇蝎的女人。
	最早秦怀梦遇到杀手的时候，的确是白家的人指使的。
	但之后秦怀梦连续遇到杀手，并不全是白家找来的人。
	就比如停车场那个杀手，其实是秦怀梦的后妈找来的。
	“可我那个弟弟，不过才十五岁而已……”秦怀梦被这么引导了一下，心中已经开始怀疑了，心中紧揪了起来，但却实在不愿意相信，似乎是在找理由说服自己。
	“正是因为他才十五岁，等到他长大一些可以接管秦家时，起码要在几年之后，可那时秦家已经让你稳固下来，这可就晚了。”王浩然道。
	秦怀梦沉默下来，一时无言，心中已经是认可了王浩然的观点。
	她父亲现在病重，没有多少时间了，根本处理不了公司的事情。
	如果她真的遭遇不测，那秦家重担肯定落到了她弟弟的身上。
	虽然她的弟弟，目前年纪还小，但她这个后妈可是很有能力的，可以接替这个担子。
	只是，她父亲对于这个后娶的小娇妻，至始至终都抱着防备之心。
	所以才将会秦家的担子，交托到了发妻的女儿，也就是秦怀梦的手上。
	“你对我家的事情，为什么会知道得这么清楚？你调查过我？！”秦怀梦忽然意识到一个问题，有些惊恐的看着王浩然。
	“我对你没有恶意。”王浩然声明道。
	秦怀梦脸色舒缓了一些。
	她也相信，眼前这个人对自己没有恶意，否则的话就不可能会救自己了。
	“我们之间到底有怎样的过去，你为什么不能告诉我呢？”秦怀梦注视着王浩然道。
	“我只能告诉你，你身边的麻烦很快就会解决的。”王浩然答非所问道。
	“你有证据？能证明是……是我后妈找的杀手？”秦怀梦一惊。
	“证据？不需要这些东西，你等着看就好了。”王浩然冷笑了一声。
	白家和秦怀梦的后妈，接二连三的找杀手来杀秦怀梦。
	叶凡要是还能忍，那就不是叶凡了。
	他肯定很快就会有动作的。
	不过身为仙尊的他，又怎么会按照世俗的流程，找证据去证明什么？
	他有着自己一套处事方式。
	白家和秦怀梦的后妈，反正会很惨。
	王浩然所要做的，只是提前向秦怀梦传达一下这个信息，然后坐收叶凡处理完事情后的成果就可以了。
	“我有事要出去一趟。”王浩然又道。
	“这么晚了还出去，那要是有杀手过来……”秦怀梦有些怕怕的。
	“进攻是最好的防御。不过你大可放心，我虽然离开，但还有其他手段保护你，你安心休息就是了。”王浩然道。
	“你都离开了，还怎么保护我？难道你会分身吗？”秦怀梦古怪的道。
	王浩然没有回应，只是自顾自的走出房间，将门带上。
	“要不要这么高冷，回答问题很难吗？我是你老板耶！”
	秦怀梦噘嘴，幽怨的吐槽了一下。
	第658章 叶凡行动了
	王浩然向秦怀梦传达了一些信息后，在别墅周围布置了防御结界，避免有杀手再次前来对秦怀梦下手。
	当然，这个可能性极小。
	毕竟那么厉害的一个杀手，刚被解决。
	秦怀梦的后妈没那么快，又找来另外一个杀手。
	而白家那边，是怀疑的对象，被局子那边盯着。
	在这个关口，肯定是会低调的，不会选择这时继续找人，对秦怀梦下杀手。
	要不然的话，叶凡在停车场解决了那个杀手后，也不会就那么离开了。
	不过，王浩然为了以防万一，还是这么做了。
	反正以他现在的修为，布置一个防御结界，也消耗不了多少灵气。
	随后，王浩然就回酒店找秦韵寒等人了，与郁诗晴以及温婧完成没有完成的事情——为她们“解惑”。
【叮，宿主首次夺取女主郁诗晴，获得反派点16000，郁诗晴女主光环-800，宿主反派光环+800！】
【叮，女主郁诗晴对宿主好感度提升20，当前总好感度为70（情深不渝）】
……
	在开天塔中，经过一夜的修炼后，王浩然的修为也是水涨船高。
	此前在来魔都途中的时候，就从筑基期一层到达了第二层，这才刚过不久，已经是达到了第三层。
	而之所以这么迅速，自然是因为牧昭昭和郁诗晴了。
	王浩然估测着，用不了多久，估计可以到达第四层。
	毕竟，魔都这边还有一个秦怀梦。
	天刚亮的时候，王浩然离开酒店，回到了秦怀梦的那栋别墅中。
	秦怀梦工作到很晚，心事重重的，为数不多的休息时间，也没有好好休息。
	王浩然回来的时候，开门和关门，没有刻意掩藏动静。
	秦怀梦听到，自然是知道王浩然回来了。
	“现在才回来，他昨晚到底去忙什么了？”秦怀梦在心中暗想着。
	外面天蒙蒙亮，秦怀梦也没有休息时间了，于是起床洗漱了一番。
	随后让王浩然开车送她去公司。
	车上，秦怀梦压制不住心中的疑惑，问道：“你昨晚去做什么了？”
	王浩然握着方向盘，专注开车，仿佛没有听到一般。
	秦怀梦噘了一下嘴，美眸中露出一些幽怨。
	不过王浩然没有回答，她也没有继续追问。
	但过了一会儿，发现车子忽然停在一个酒店外面。
	“怎么了？”秦怀梦不解。
	“你还没吃早餐。”王浩然淡淡的道。
	“我不想吃，你直接送我去公司吧。”秦怀梦摇头道。
	王浩然根本没理会她，直接是从车上走了下来，朝着酒店中走去。
	“喂，回来啊。”秦怀梦出声对着他的背影呼喊了一下，但他充耳不闻。
	“怎么这样，我都说了不吃，还要去买早餐，你知道我喜欢吃什么吗？”秦怀梦自言自语的吐槽了起来。
	过了一小会儿后，王浩然回到了车上，将手中的打包盒，递到了后座的秦怀梦手中。
	秦怀梦不想吃，但忽然嗅到了一些熟悉的香味。
	将打包盒打开一看，发现全是自己喜欢吃的。
	秦怀梦怔了一会，又惊又喜的问道：“你怎么知道我喜欢吃什么？”
	“随便买的。”王浩然的语气显得很敷衍。
	秦怀梦一听，当然不信了。
	如果只是一种早餐，那还可以说是巧合，但王浩然带来的早餐有五个种类，全是她喜欢吃的。
	秦怀梦可以确定，这绝对不是巧合。
	这只能说明，他了解自己，熟知自己的生活习惯。
	“你对我的事情，知道得这么清楚，我真的很怀疑你是故意接近我，打我的主意。”秦怀梦壮着胆子说了一句。
	王浩然没有立即回话。
	“你不回答，我就当你是默认了？”秦怀梦窃喜了一下，再次说道。
	“只要你一句话，我可以马上走。”王浩然忽然放慢车速，将车停在路边。
	“你不要误会，我没有要赶你走的意思。”秦怀梦急忙说道。
	这话一出口，顿时面红耳赤的。
	她刚才都说明了，怀疑王浩然是打她的主意，现在她却表示，没有赶王浩然走的意思，这不等于间接表达了，即使是王浩然打她的主意，她也没意见吗？
	在某种程度上，这都能算是一种表白了。
	“那就行了。”王浩然仿佛没听懂似的，重新发动车子。
	秦怀梦一听，他没有表示要走，这才松了一口气。
	不过很快又反应过来，有点不对劲。
	自己才是老板啊，怎么好像要看他脸色做事？
	什么情况嘛。
	这么想着，秦怀梦好想教育一下这个保镖，树立一下老板的威严，但怎么都没敢开这这个口。
	因为害怕，这个高冷的保镖，直接撂挑子不干了。
	那到时候，她到哪里哭去？
	此时时间尚早，公司的人并不多。
	秦怀梦来到办公室后，按照往常那边，打开电脑浏览一下早间魔都的经济类新闻。
	但无意中，却看到了一条让她震惊的消息。
	白家的人在一夜之间，离奇死亡。
	白家也是商业家族，家族的实力丝毫不逊色与秦家，是魔都的巨擘之一。
	一夜之间居然死光了，造成的轰动极大。
	这消息已经是席卷了各大媒体。
	这么多人忽然离奇死亡，难免会让人觉得是人为的。
	秦怀梦也是自然而然的，将这件事与自己的保镖联系了起来。
	“你进来一下。”秦怀梦冲着门外道。
	“有事？”王浩然看到秦怀梦的表情有点怪异。
	“你过来，我给你看一些东西。”秦怀梦招了招手，朝着他示意。
	王浩然走了过去，看到了电脑屏幕上的新闻标题。
	如他所料，叶凡果然是动手了。
	“这你是做的？”秦怀梦脸色惨白，原本优美的音色都是变得沙哑了几分。
	“白家的人害你，你还可怜他们？”王浩然保持面无表情的样子。
	“当然不是，白家的人有罪，完全可以通过正规方式去处理，你这么做，会给你带来麻烦的！”秦怀梦怕事情被查出来，要是这样的话，麻烦就大了。
	“不是我做的，白家死了那么多人，是他们的报应，是天收了他们，就算查，也只会是离奇暴毙。”王浩然轻描淡写的道。
	秦怀梦绝对不相信这是巧合，心中万分肯定，这就是王浩然做的。
	但现在纠结这些问题，已经没有意义了。
	秦怀梦继续浏览新闻，想要多了解一些信息。
	根据官方公布的消息，白家的人七窍流血，死状非常可怖。
	第659章 狠毒母子
	“真的不会有事吗？”秦怀梦很担心。
	“我都说了，不是我做的。”王浩然难得说了一句实话。
	别说这事查不到他身上，甚至都查不到始作俑者的叶凡身上。
	叶凡这是一种名为“血源诅咒”的高阶术法。
	取白家一名直系成员的血源，可隔空咒杀与这血源相关的人。
	只要是叶凡愿意，别说是白家直系的，就算是白家的稀释了九代的远房亲戚，也可以咒杀。
	这手段已经是超出蓝星的认知范畴了，根本就没有证据可言。
	这术法的真正威力，与使用者的修为有关。
	叶凡现在还只是炼气期，能发挥的程度有限。
	在前世的时候，叶凡为了给方幽若报仇，抓到害死方幽若的生灵种族的老祖，取其血源。
	施展血源诅咒术法，直接是将这个生灵种族灭杀。
	这生灵种族的数量，是以亿万来计的。
	秦怀梦听得王浩然再次强调一次，不是他做的。
	但对此，她自然不会相信。
	“除此之外，你昨晚还去做了什么？”秦怀梦想到另外一件事情，于是再次询问了起来。
	王浩然当然知道，秦怀梦指的是怎么处理她后妈的事情。
	他并不清楚，叶凡具体处理这事，唯一可以肯定的是，叶凡做事绝对不会只做一半。
	白家全部凉凉了，秦怀梦的后妈绝对也会遭殃。
	“你做好心理准备就是了。”王浩然含糊的说了一句。
	秦怀梦一听他这语气，就知道问不出来什么了，只能看事态接下来如何发展。
	她忧心忡忡的，担心事情暴露，会给王浩然带来麻烦。
	半个上午的时间，几乎都没法投入到工作当中。
	反观王浩然，微靠办公室的沙发上，闭目养神，跟个没事人一样。
	咚咚。
	外面传来敲门声。
	“进来。”秦怀梦说了一声。
	女秘书推门而进，汇报道：“秦总，太太和少爷来了。”
	秦怀梦一听，不由得诧异了起来。
	女秘书口中的太太和少爷，自然指的是秦怀梦的后妈和弟弟。
	只是，他们平时都不来公司的，这时候来找自己，到底有什么事情？
	这么想着，目光不经意的扫视了王浩然，想起他之前说过的一些话。
	“他们有说，来找我做什么吗？”秦怀梦对女秘书问道。
	“我没有问，不过看他们的样子，好像显得很慌张。”女秘书道。
	秦怀梦顿时有种预感，会有大事发生，微微深吸了一口气，才对女秘书道：“带他们过来。”
	“是，秦总。”女秘书点头，走出办公室。
	再次回来的时候，身边多了两个人。
	一个看起来是三十多岁左右的美貌妇人，一个是十五六岁的少年。
	这两人就是秦怀梦的后妈和弟弟了。
	两人神色满是惊恐，来到办公室后，在秦怀梦面前跪下。
	“怀梦，我错了，是我对不起你，求求你原谅我，原谅我……”秦怀梦的后妈眼泪纵横，一边向秦怀梦磕头，一边哀求的哭道。
	秦怀梦听到这话，心中一紧，沉声问道：“对不起我？你做了什么事情？”
	“我一时糊涂，找杀手刺杀你，但现在我知道错了，怀梦，求求你原谅我吧。”秦怀梦的后妈哭嚷道。
	闻言，秦怀梦脸色再次苍白了几分。
	原本她还抱着一丝希冀的，希望这事与这后妈无关，但现在她后妈亲口说出，直接是坐实了这件事。
	秦怀梦目光微移，看向了王浩然。
	很明显，她后妈“幡然悔悟”，与王浩然一定有关系。
	“这些事情，你去和法官说吧。”秦怀梦痛心的一阵后，回应后妈的话。
	“怀梦，你要是不原谅我，我和你弟弟都没命活过今天的，我是死不足惜，但你弟弟是无辜的，求求你，求求你了……”秦怀梦哭得撕心裂肺的，不停的朝着秦怀梦磕头。
	头磕到地板的声音，咚咚响个不停，几下之后，她额头都冒出血来。
	“姐姐，求求你了，我不想死，不想死……”秦怀梦的弟弟也是哭了起来。
	秦怀梦瞧见这一幕不禁有些动容。
	她后妈毒如蛇蝎，的确死不足惜，但这个弟弟有点无辜。
	只是，刚才产生这念头时，她忽然想起一件事来。
	这个看似人畜无害的弟弟，有虐待动物的严重倾向。
	她以前养过一只猫，无意撞坏了她弟弟心爱的玩具。
	结果，弟弟趁着她不在的时候，将那只猫给活活扒了皮，斩成一段段的……
	那血淋淋的场景，秦怀梦至今还记得。
	而那时，她弟弟不过才十岁而已。
	如今想想，真是不寒而栗。
	这么扭曲的心理，不是生活环境造就的，就是天生的。
	而她弟弟生活的环境，非常优异，不可能是后天造成的。
	那么只能说明，那是刻在骨子甚至基因中的冷血与狠毒。
	秦怀梦以前就这么揣测过，但她父亲是良善之人，而她后妈也很贤惠，当时只当是她弟弟不懂事。
	但现在回忆了一下，这份狠毒和亲妈，真是如出一辙。
	秦怀梦真的很难想象，等他长大后，会做出什么可怕的事情来。
	有那么一个瞬间，秦怀梦真的很希望，这两人一起死了才好，这样才来永绝后患。
	只是，耳边持续不停的哭声，让得她始终狠不下心来。
	秦怀梦的后妈，看出她的心软，于是赶紧对儿子道：“快谢谢你姐姐，你姐姐原谅我们了。”
	“谢谢姐姐，谢谢姐姐。”
	闻言，秦怀梦保持沉默，算是默认了。
	她后妈和弟弟，继续磕了几个头后，起身准备离开这里。
	而就在两人转身后，眼中纷纷闪过浓浓的怨毒之色。
	秦怀梦看着两人离开，叹息了一声，随即转过头，望着全程一言不发的王浩然。
	他早就猜到了，秦怀梦会心软。
	而这一点，叶凡也猜到了。
	因此，叶凡只是给了秦怀梦后妈和弟弟忏悔的机会，并没有给他们生还的机会。
	王浩然刚才感知到，在秦怀梦的后妈和弟弟身上，有着叶凡留下的神识和灵力。
	神识存在的意义是，让叶凡知道，两人和秦怀梦说了一些什么。
	而灵力的作用是，是收割他们的生命。
	第660章 为我留下
	秦怀梦看着两人走后，神色间有些担忧。
	“既然有顾虑，刚才为什么不说话？看着他们离开。”王浩然出声道。
	“我是有些心软，但我更担心你。”秦怀梦拧了一下眉头。
	“你难道会以为，你说不原谅他们，我会当场杀了他们？”王浩然失笑道。
	“不是这样吗？”秦怀梦一愣。
	“你觉得我看上去，像这么傻的人吗？”王浩然反问道。
	秦怀梦愕然了片刻，随即小心翼翼的问道：“那如果我刚才说不原谅他们，你会怎么做？”
	“我刚才什么都不会做。”王浩然道。
	秦怀梦更是疑惑了，叹息了一声，“现在说什么都晚了，他们都走了。”
	“其实不管你原不原谅他们，结果都不会改变。”王浩然高深莫测的道。
	“什么意思？你到底对他们做了什么？他们为什么会那么害怕，过来祈求我原谅，而且他们似乎也不认识你，你蒙着面去找他们的？这到底是怎么回事？”秦怀梦连声问道。
	这些问题，王浩然真回答不了，只能去问叶凡到底做了什么。
	不过，这些并不重要。
	“有些事情你不需要知道，只需要知道，你的顾虑只是多余的，这就行了。”王浩然道。
	秦怀梦很疑惑，他接下来想要做什么，不过这个念头刚升起，就隐约听到外面传来两道痛苦的嘶吼声。
	而且两道声音的音色，隐隐还很熟悉。
	秦怀梦快步走出办公室，去看了一下。
	只见在同层的一个走廊上，她后妈和弟弟神色扭曲，无比痛苦的在地上打滚。
	周围，有许多公司的员工在围观着，大家都搞不清楚状况，只感觉有些可怖。
	两人痛苦嘶吼了一阵后，声音停息，忽然一动不动了。
	公司的保安过来，靠近去查看了一下，赫然是发现，两人气绝身亡了。
	诡异的气氛，在周围弥漫开来。
	随后，局子里的人过来了，调查死因。
	但调查过后，发现没有中毒之类的迹象，最终被认为是突发怪病暴毙。
	至此，找杀手的两方幕后主使，以及两位幕后主使相关的亲近之人，都全部死光了。
	秦怀梦得知这些时，悄然松了一口气，偷偷看向王浩然的目光，多了许多柔情。
	“你为我做了这么多，我……我真不知道怎么报答你。”秦怀梦将王浩然私下叫到办公室谈话。
	【叮，女配秦怀梦对宿主好感度提升10，当前总好感度为70（情深不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点4000，叶凡主角光环-200，宿主反派光环+200！】
	“这是我欠你的。”王浩然淡漠的道。
	“你到底欠我什么了，就不能说明白吗？”秦怀梦真的很想知道。
	王浩然沉默不答。
	秦怀梦只能叹息一声。
	这天晚上十点钟的时候，秦怀梦忙完工作下班。
	王浩然如昨天那般，送她去公司附近的那栋别墅。
	不过到达目的地后，王浩然突然将车钥匙递给秦怀梦。
	“你……你这是什么意思？”秦怀梦心中一紧。
	“你身边的威胁，现在已经全部解除了。”王浩然道。
	“你要离开？！”秦怀梦会意，俏脸瞬间煞白。
	“我的事情已经做完了。”王浩然道。
	“找杀手的幕后主使，虽然都死了，但难保我不会有其他危险，你还需要继续保护我，我们……我们可是签了合同的！”秦怀梦急道。
	“以后好好照顾自己，另外对于敌人，真的没有必要心软，不然你很容易吃亏的。”王浩然的语气，听着像是离别前的嘱托。
	“我可以给你涨工资，你开个价！”秦怀梦想要挽留。
	“还有，工作虽然重要，但身体也重要，不要太拼了。”王浩然继续道。
	“一个月两百万！”秦怀梦开出高价。
	“晚了，你回去休息吧。”王浩然道。
	“一个月五百万！”秦怀梦继续抬价。
	王浩然转身，挥了挥手，缓步离开。
	“一千万！”秦怀梦冲着他的背影喊道。
	王浩然充耳不闻，继续朝前走。
	“一个亿，一个月一个亿！只要你继续当我的保镖！”秦怀梦逐渐失去了理智。
	王浩然还是恍若未闻。
	“我可以把秦家的财富都给你，只要你留下继续当我的保镖，秦家数千亿的资产，都是你的！”秦怀梦理智失去大半了，都快疯了。
	然而，即便是如此说，他的脚步没有没有停下。
	秦怀梦算是看出来了，钱根本打动不了他。
	“你不是我欠我的吗？你说还了就还了？凭什么是你说得算！我说你还没还完，你给我站住！”秦怀梦娇斥道。
	王浩然脚步一顿。
	秦怀梦欣喜了一下，追了上去，绕到他面前，道：“留下来，好吗？”
	这语气极尽温柔，甚至是有些祈求的意味了。
	“一般的保镖，完全可以胜任保护你的工作，我留不留下，这并不重要。”王浩然道。
	“不，这很重要！”秦怀梦急道。
	“我没有继续留下来的理由了，真的该走了。”王浩然摇头说。
	秦怀梦咬了咬牙，直接豁出去了，张开双臂死死的拥住他，“我难道不能成为你留下的理由吗？”
	清晰的感受到温软入怀，王浩然悄然松了一口气。
	妹子，等好久了，就你投怀送抱呢。
	“你……你这是做什么？”王浩然装做很惊讶的样子。
	秦怀梦侧脸离开她的胸膛，微微仰起头，深情的凝视着他，带着几分娇蛮，“你要走可以，但你要把我的心还给我，否则不许你走！”
	“唉，我们在一起，很可能不会有好结果的，也许你会死的，你不怕吗？”王浩然叹息道。
	秦怀梦一愣，不明何意，但还是坚定的道：“此心属君，纵死不悔！”
	王浩然听到这话，不由得叹息一声。
	秦怀梦这个女配，真的是个让人心怜的角色，一旦爱上了，真的什么都豁得出去。
	叶凡可真是好福气，不对，准确来说，叶凡的这份福气，已经是被他夺过来了。
	而随着秦怀梦的这句话，王浩然也没有继续装要离开了。
	这对年轻的男女，彼此都能看到，对方眼中的情火。
	此时，一切言语，都显得有些多余了。
	王浩然直接将秦怀梦横抱起来，朝着别墅中走去。
	秦怀梦将头埋在他的怀里，紧张而又羞怯，一时间不敢去看周围，直到感觉，自己被轻放在柔软的床铺上，紧接着身上的束缚尽去，有些微凉了起来。
	此时，在秦怀梦的别墅外面，一个负手在身后的少年，缓缓而来。
	少年长相平凡，浑身上下透着一种与这年纪不相符的沉稳。
	第661章 地榜第二
	这举止看起来很古怪的少年，自然就是叶凡了。
	他刚好路过这里，想起附近有一栋秦怀梦的别墅，于是就来看一看。
	别墅中有灯亮着，显然其中有人。
	不难判断，秦怀梦今晚应该在这里。
	但叶凡并不打算去见他，只是将感知扩散，想要看看秦怀梦在忙些什么。
	不过以他对秦怀梦的了解，大概能猜到她应该在忙工作。
	叶凡的感知很快到触及到了别墅中，听到了一些靡靡之音。
	虽然没有吐字，但光凭这音色，叶凡就能判断中，这是秦怀梦的声音。
	叶凡虽然是个活了千年的老妖怪，但对于那方面的事情，还真是从未尝试。
	因此，迷茫了一会后，这才反应过来，秦怀梦这声音是什么缘由。
	叶凡顿时皱了皱眉，心中也是升起一股不舒服的感觉。
	他感知到，别墅中除了秦怀梦外，还有一个人。
	从秦怀梦的声音来判断，不难想象正在发生一些什么事情。
	这个本该深爱自己的女人，现在居然……
	【叮，宿主致使叶凡心态受损，获得反派点4000，叶凡主角光环-200，宿主反派光环+200！】
	不过，这种不舒服的情绪，并没有持续太久，就被叶凡压制下去了。
	他原本就没有打算，要去和秦怀梦发生什么，只是想暗中帮她解决身边的威胁而已。
	既然对她没想法，又何必在意这些事情呢？
	自己有幽若足够了，不该对其他女人有念想。
	叶凡心境稳定下来，随即有些心疑。
	重生后，他改变一些事情，或许就是因为这样，秦怀梦的境遇也改变了。
	“不管你是谁，希望你好好对怀梦姐，否则的话，我会让你后悔来到这个世上。”叶凡在心中默语了一声。
	他犹豫了一下，很想去窥探秦怀梦的男人是谁，看看是不是前世见过的人，但想了想又放弃了。
	因为现在去窥探，真的不适合，毕竟怀梦姐很可能在……
	他怕去窥探，看到什么不该看到的东西。
	“叶大师，您认识这里的主人吗？”叶凡的手下殷奇走了下来，疑惑的问了问。
	“认识。”叶凡淡淡道。
	“既然认识，为何不进去拜访？”殷奇疑惑道。
	叶凡脸上浮现一些异色，“你的问题有点多了。”
	“我多嘴了。”殷奇赶忙道。
	“对了，你匆匆赶来找我，到底所为何事？”叶凡问。
	“我收到消息，龙千山从七绝谷出来了，要向叶大师您报仇。”殷奇道。
	“龙千山？找我报仇？”叶凡眉头微微一挑。
	“看来叶大师您还不知道，您在苍州时，曾出手杀过一位姓龙的武道高手，他是龙千山最得意的一个弟子，当初你动手时，我还劝过您的，您忘记了？”殷奇道。
	“是有这事。”叶凡不是不记得这事，是压根就没将这事放在心上。
	殷奇瞧见叶凡这淡然的样子，顿时急道：“龙千山是地榜第二的武道高手，叶大师您千万不可掉以轻心啊！”
	“地榜是什么？”叶凡问道。
	殷奇错愕了一下，很是疑惑，叶大师武道造诣这么高，居然连地榜都不知道。
	“这是一个名为百晓生的组织编订的一个榜单，榜上有名者，皆是天下间武道超绝的武道高手，龙千山能成为地榜第二，绝对不简单。”殷奇介绍了一下，随即正色提醒道：“不过，这个地榜第二，已经是十年前的事情了。”
	“龙千山在十年前败于夜无痕手中，此后去七绝谷闭关，这一闭关就是十年，现在出关了，武道实力必然大进，保不准已经是成为了陆地人仙！”
	叶凡脸上还是一片淡然，“这个叫夜无痕的，就是地榜第一，是吗？”
	“是的，十年前决战，龙千山虽然败了，但也仅仅只输了一招而已。龙千山现在出关了，谁是真正的第一，还真不好说。”殷奇一脸凝重。
	“为何？”叶凡问道。
	“夜无痕坐镇帝都，抵抗外族武道强者，不让外族武道进犯，十年间帝都一片祥和，但夜无痕花费在俗事上的时间，实在是太多了，不能将精力完全投入到武道之中。”殷奇解释道：“而龙千山却不同，七绝谷环境恶劣，乃是死地，龙千山能在那种地方闭关十年，可见其心性无比坚韧。这样的一个人，将全部精力倾注在武道之上。十年光阴过去，龙千山的武道修为，必然远超昔日。”
	“龙千山出关后，会约战夜无痕，想要一雪当年之耻。”
	“只是夜无痕坐镇帝都，俗事缠身，一时脱不开身，于是定下百日之后，与龙千山决战。”
	“很不幸，在这期间，龙千山得知爱徒身死的消息，还听闻你武道实力极高，对你很感兴趣……”
	叶凡算是听明白了，淡笑一声，“这龙千山是想在和夜无痕决战前，拿我磨刀？”
	“叶大师，您还笑得出来了，还是想想怎么避其锋芒吧，现在龙千山在派人到处找您呢！”殷奇急道：“如果拖到百日之后，夜无痕和龙千山决战时，能胜过龙千山的话，也许您就不会有麻烦了。”
	闻言，王浩然不由得笑了笑。
	他上次在香港的时候，本就打算扬名天下，但奈何遇到高人，这才灰溜溜的离开香港，来到魔都。
	现在有个地榜第二的龙千山，要找他的麻烦，正合他的意。
	龙千山想要在与夜无痕决战前，拿他磨刀？
	他也想借龙千山扬名天下。
	“去放出消息，就说……叶玄天在魔都春申江畔，恭候龙千山大驾。”叶凡吩咐道。
	“叶大师，您确定吗？”殷奇大惊。
	“同样的话，我不想说第二遍。”叶凡淡淡道。
	“谨遵大师吩咐，我马上去办。”殷奇知道叶大师心意已决，劝也劝不了了，只能恭敬点头。
	殷奇躬身退后，很快离开了此处。
	叶凡目光望了望别墅的灯火，旋即也转身步行离开。
	怀梦姐的男朋友，他肯定是要去考量一下的，不过现在他想押后一些，等与龙千山决战后，再去做这件事。
	第662章 叶玄天约战龙千山
	随着叶凡离开，王浩然也是将目光收了回来。
	叶凡刚来到秦怀梦别墅附近的时候，他就感知到了。
	叶凡和殷奇的交谈，自然是全部得知。
	百晓生这个组织，他此前就听人说起过，当时谈及的事情，是潜龙雏凤榜。
	而叶凡和殷奇所言，说的是地榜。
	对着这种排名榜单，王浩然真的一点都不奇怪。
	说白了，就是司空见惯的套路。
	王浩然不用去打听，甚至就可以猜到，在地榜之上，可能还存在上天榜。
	根据他们刚才所说的，可以推断出，地榜上的高手极限估计是陆地人仙的境界。
	而天榜之上，必然是超越陆地人仙的存在了。
	蓝星果然不是如表面上看上去的那么简单。
	不过转念一想，似乎也理所当然。
	叶凡的修为要达到一种比较高的层次时，才里肉身横渡虚空离开蓝星。
	而在这个期间，装逼的舞台自然是一个又接一个。
	王浩然可以肯定，那个所谓的地榜第二龙千山，就是叶凡装逼的垫脚石。
	等叶凡打穿了地榜后，估计天榜以及天榜上的高手，就该现世了。
	“魔都春申江江畔决战，这玄天仙尊可真是会挑地方。”王浩然暗暗感叹了一声。
	春申江横贯魔都，将魔都划分东和西，算是魔都极具代表性的地方之一了。
	叶凡选择在春申江与龙千山决战，到时候必然会引起轩然大波。
	龙千山虽然不可能打得过叶凡，但他的实力，估计应该是陆地人仙的境界。
	这个境界武道强者出手，造成的动静实在是太大了，想不被人注意都难。
	叶凡打败龙千山后，必然会名震炎国，或者准确一点说，是叶玄天名震炎国。
	因为叶凡刚才所言，说的是叶玄天在魔都春申江畔恭候龙千山大驾，而不是叶凡。
	叶凡这个名字，听起来的确没有叶玄天的逼格高。
	不过王浩然现在关注的点，并不是这个，而是该怎么去阻止叶凡装这个比。
	如果他不知道这事，那也就算了，现在知道了，没有理由不去阻止。
	作为反派，他最见不得主角装逼了。
	“怎……怎么了？”
	王浩然思索间，忽听下方有佳人悄然出声询问。
	秦怀梦已经猜测到，会发生什么了，打算默默承受，但紧张的闭上眼睛等待了好一会，却不见王浩然有什么举动，于是睁开眼睛看了看他。
	“你真的想清楚了吗？”王浩然当然不会说，自己刚才走神了，而是另外为自己的不进攻，找了一个借口。
	其实事实上，他也没有打算，就这么成事。
	因为直接如此的话，会白白浪费提升修为的机会。
	刚才之所以如此，只是知道叶凡来了，所以故意闹出一点动静，让叶凡听到，看看他是什么反应而已。
	现在他的目的暂时达到了，自然是适时的打住。
	只是这些事情，不便告诉秦怀梦。
	“王凡，我们之前到底有过去，你到底欠我什么了？”秦怀梦满腹疑惑，再次说出了，问了王浩然几次的一个问题。
	“其实我不叫王凡，而是叫王浩然，或者更确切一点说，我也不是王浩然，而是极天仙帝。”王浩然一本正经的道。
	“什么？！”秦怀梦听得云里雾里的。
	王浩然心念一动，带着秦怀梦进了仙帝塔中，旋即手掌一挥，眼前出现了一些景象。
	“我说的欠你的，不是今生，而是前世。”王浩然缓缓道：“在前世的时候，我初见你时，便爱上了你。可我当时又算出，你命格与我冲突，如果真的在一起，会克死你。但我自持修为强大，无所畏惧，执意要与你在一起。”
	“最初的时候，一切如常，不久后，天地有大机缘现世，我去寻机缘，可就在离开你身边的时候，我的仇家找了过来，将你害死了。”
	“你死后，我痛苦万分，修为停滞，在不久之后，又有仇家找上门来，我最终不敌，含恨陨落，我的其他妃子们，也因此殉情。”
	“转世重生后，我到处寻你，顺利找到了你，不过我本来不打算和你相见的，只是想着帮你解决身边的麻烦，然后就这么离开，哪知道你……”
	王浩然说到此处，忽然长叹了一声。
	秦怀梦震惊良久，这信息量实在是太大了，一时间有点接受不过来。
	“趁着现在一切还没有真正发生，你现在后悔还来得及。”王浩然道。
	秦怀梦心潮翻涌了一会，渐渐回过神来，迷茫错愕的眼神中，恢复了坚定，红唇轻启，：“我还是那句话，此心属君，纵死不悔。”
	“这一生，我一定护你周全，绝不让你被人伤半根毫发。”王浩然拥着她道。
	【叮，女配秦怀梦对宿主好感度提升10，当前总好感度为80（情深不渝）】
	秦怀梦一听这话，心都感觉快化了一般，整个人都绵绵无力的，用紧张而又期待的眼神看着他。
	王浩然会意，不过没有心急，而是先教她修仙功法。
	秦怀梦知道王浩然有仇人，需要提升修为，所以很认真的在学。
	之后，一切水到渠成。
	【叮，宿主首次夺取女配秦怀梦，获得反派点8000！】
	【叮，女配秦怀梦对宿主好感度提升20，当前总好感度为100（生死相随）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点12000，叶凡主角光环-600，宿主反派光环+600！】
	王浩然开心的收获了一波奖励。
	不过，更让他开心的是，从筑基期三层到了筑基期四层。
	这修为提升的速度，简直是太快了。
	清灵偏远小村落那边的后山，混沌瓶在吸收洞天福地的灵气转化为灵液，过段时间去吸收了，修为又能大有长进。
	魔帝内经、开天塔以及混沌瓶，这三样东西都算是修炼作弊器，只要好好发育，锤翻所有修仙流主角，并不是什么很难的事情。
	秦怀梦有些疲累，在开天塔中休息。
	开天塔中的流速，比外界慢很多。
	秦怀梦原本不太够的休息时间，在这里却非常充足。
	王浩然暂时没去打扰她，而是开始思索起，怎么应对叶玄天和龙千山决战的事情。
	第663章 垂钓者
	在对于叶玄天和龙千山决战的这事上，王浩然首先想到的是，阻止两人决战。
	没有决战的事情，叶玄天就没办法装逼了。
	不过，往下一层想，让叶玄天和龙千山决战，更能打击到叶玄天。
	叶玄天对于这场决战胜券在握，根本就没有想过会输，要是叶玄天输了，会是什么心情？
	就算叶玄天是活了千年的老妖怪，心境多多少少是会受到一些影响的。
	顺着这个思路往下想，王浩然有两个选择。
	第一种是改容换貌，变成龙千山的样子，与叶玄天去决战。
	进入筑基期后，是可以在一定的时间内改变形貌的，变成龙千山的样子，完全可以做到。
	只是这么做，会有一个问题，就是和叶玄天交手时，会让他认出自己。
	毕竟，上次在香港的时候，两人交过手。
	王浩然不透露灵气还好，一旦透露，多半是会被拥有仙尊神识的叶凡辨认出。
	叶凡上次已经败过一次了，心境受到了一定的影响。
	现在又再次败在王浩然的手中，能影响心境的程度有限。
	第二种是让龙千山本人，去打败叶玄天。
	叶玄天自以为在蓝星无敌，上次在香港吃瘪，转而来到魔都，如果又在龙千山手中吃瘪，心境肯定会受到不小的影响。
	对比之下，王浩然绝对第二种，要更加合适一些。
	他现在的修为在筑基期四层，如果灌注灵气给龙千山，龙千山瞬间倾注这些灵气，全力一击，完全可以打败炼气期的叶凡。
	只是，要这么做的话，需要去和龙千山沟通一下。
	毕竟这事还是需要龙千山配合。
	可现在去哪里找龙千山，貌似是个问题……
	王浩然忧虑了一下，但很想又笑了笑。
	他虽然不认识龙千山，但要找到龙千山，或许不会是一件难事。
	叶凡接下里的剧情，已经是很明显了，就是在魔都春申江打败龙千山。
	在此之前，按照套路来说，肯定会有一波舆论压力的。
	简而言之，就是为叶玄天搭建好装逼舞台。
	龙千山是地榜第二，在武道界是赫赫有名的绝顶高手。
	叶玄天只是在苍州比较出名，香港也闯出了一点名堂，但并不为天下人所知。
	大家这么一对比，必然就觉得，龙千山必胜，叶玄天这是找死的行为。
	叶玄天的小弟殷奇，此前劝解叶玄天避其锋芒，就很好的证明了这一点。
	然而，在大家都以为，龙千山必胜的时候，叶玄天人前显圣，大败龙千山。
	这会让多少人大跌眼镜？
	叶凡装了这么一个圆满的比后，叶玄天之名，必然很快会弄得天下皆知。
	不过，那是在王浩然什么都不做，任由剧情顺利发展的情况下。
	王浩然可以肯定，在决战前，龙千山必然会出现在大家的视野里。
	自己所需要做的，只是等龙千山自己出现就行了，没有必要到处找他。
	只需要关注一下，隐世江湖中的消息就可以了。
	而事实也是如同王浩然预料的这般，在殷奇发出消息后的第二天，龙千山就放话了。
	大致意思是，三天后，龙千山在春申江上，明珠塔前，斩叶玄天头颅为爱徒报仇。
	决战前两天的时候，王浩然携秦怀梦，准备去春申江瞧一瞧。
	此时正值秋季，不过秋老虎来袭，天气回热，让人恍惚觉得回到了盛夏。
	这位原本清冷的美女总裁，卸去了比较严肃成熟的职业装，一身T恤百褶裙的装扮，显得青春洋溢。
	秦怀梦也是考虑到王浩然的年纪，都不到二十，看起来像是学生，所以为了和他更搭一点，才这么打扮。
	秦怀梦刚刚坠入爱河，心中甜蜜无比，嘴角总是不知不觉的带着一抹满足的笑意，挽着王浩然的手，一秒都不愿意松开。
	“不当总裁真是是轻松多啦，之前每天忙工作，真是太无聊了。”秦怀梦笑语道。
	秦怀梦的父亲其实也就四十来岁，本是壮年之时。
	不过年轻的时候，过劳工作，逐渐掏空了身体。
	四十来岁的时候，身体多个器官功能下降，没几年好活了。
	王浩然为秦怀梦的父亲医治了一下，并且用灵气焕发她父亲体内的生机。
	现在秦怀梦的父亲恢复健康，体内器官和生机，如同三十岁左右的壮年男子。
	原本压在秦怀梦身上的担子，也是回她父亲的身上。
	要不然的话，秦怀梦也不会这么闲。
	听到秦怀梦的话，王浩然会心一笑。
	秦怀梦其实是个没事业心的女人，接替家族的担子，完全是被逼无奈。
	“笑什么，你是不是觉得我很咸鱼，没有一点志向呀？”秦怀梦瞧见王浩然的反应，不由得问道。
	“并没觉得，我倒是发觉你很努力的，尤其是修炼的时候。”王浩然眨了眨眼睛。
	秦怀梦的俏脸以肉眼可见的速度变红，那眉目间的风情，让春申江畔的风景，都瞬间变得黯然失色。
	“不……不许取笑我，我这不是配合你么，你说我们有大仇人的，我当然要好好修炼啦。”秦怀梦红着脸辩道。
	“说得也是。”王浩然笑了笑，没有继续调侃了，而是打量周围。
	随着叶玄天和龙千山在春申江畔决战的消息传出，隐世江湖中不少人闻讯而来，想要见证这场大战。
	在春申江畔，王浩然发现了不少有着不俗真气修为的武者。
	不过对于这些看客，王浩然并不关心，与秦怀梦在江畔散步，来到了看客最多的一个地方——明珠塔前。
	叶玄天和龙千山决战，就在春申江明珠塔位置的这段。
	此时离大战还有两天，这里已经是聚集了不少武道中人。
	王浩然感知周围人的真气修为，很快觉察到了，有一道极强的堪比秦凡巅峰时的真气波动。
	目光朝着源头望去，只见江上有着一条小舟，舟上有个带着斗笠的人在垂钓。
	王浩然在附近租了一条观光船，与秦怀梦在江中泛舟。
	不知不觉间，来到了江中那个垂钓者小舟的旁边。
	这垂钓者年纪看起来五十多岁，脸上有着络腮胡子。
	静坐在舟上，保持垂钓姿态，一动不动的。
	“不用鱼钩，能钓到鱼吗？”王浩然忽然笑问了一下。
	“你不是第一个来打扰我的，但很可能是最倒霉的一个，趁我没生气前，走。”垂钓者用沧桑与深沉的声音，发出警告。
	第664章 决战之日
	听到这垂钓者的话，王浩然淡笑一声：“你也不是第一个对我不敬的人，但你可能是死得最惨的一个，你，想试试吗？”
	此话一出，垂钓者保持不动的身形，终于是缓缓动了一下，本注视水面的深邃目光，投到了王浩然的身上。
	深沉的双眼中，有精芒闪动。
	以他的真气修为，不刻意收敛的话，即便是如此看上别人一样，都可以将人震伤吐血。
	然而，垂钓者刚接触王浩然的眼神时，便是感觉那淡然的目光中，有一股更强的力量，通过眼睛电射而来。
	垂钓者心神骇然，只觉得体内真气不受控制一般，疯狂游走，气血翻涌间，只感觉喉咙弥漫起一阵腥味。
	亏得咬紧牙关，要不然的话，已经是狂吐鲜血了。
	“念在你刚才没有杀心，饶你一命。”王浩然淡淡说了一声，顺着垂钓者用真气凝成的钓鱼丝线，看向水面下方，继续道：“真气凝丝，织成罗网，这手段还不错。只是，你捕不到想捕的鱼。”
	“你……你是叶玄天？！”
	这垂钓者无疑就是龙千山了。他瞧见王浩然这手段，以及那过于年轻的样子，只能和最近传闻的叶大师叶玄天联系起来。
	“我不是叶玄天，只是来告诉你一个消息。”王浩然道。
	“什么消息？”龙千山的声音，不复此前的深沉，带着一些梗塞的感觉。
	“你不是叶玄天的对手，此番决战，多半会死在他手中。”王浩然缓缓道。
	“枉我闭关十年，只以为天下再无敌手，哪知外面已经换天了。”龙千山并没有怀疑王浩然的话，只是苦涩的叹息了一声，不过眼神很快就恢复坚毅：“我既已与叶玄天约好，在此决战，哪怕胜算渺茫，也绝不退缩！”
	听到这话，王浩然并没有感到很惊异。
	来此之前，他就打听过龙千山的一些信息了。
	这个龙千山一心追求武道的至高境界，信心坚韧异常，要不然的话，也不会在七绝谷那种地方闭关。
	不过坚毅归坚毅，但他总归是人。
	既然是人，就会怕死。
	只是决战的事情，几乎已经弄得隐世江湖人尽皆知了。
	龙千山要是跑路，必定会被人耻笑。
	说白了，就是死要面子。
	“其实，你也未必会输。”王浩然忽然又道。
	“何意？”龙千山不解。
	王浩然微微凝神，屈指一弹，一道白光朝着龙千山电射而去，融入他的身体之中。
	龙千山只感觉一股奇异的力量闯入，汇聚到丹田之中，与此同时，脑海中还多了一些信息。
	这种手段，已经是超越龙千山的认知了。
	“你到底是何人？！”龙千山满脸震惊。
	“你能到达这种武道境界，应该不是笨蛋，如果不想死的话，就尽快领悟。”王浩然答非所问道。
	“这并不是属于我的力量，即便我以此胜了叶玄天，也根本没有意义，我不会去用的。”龙千山脸上的震惊之色敛收了起来，用坚定的语气道。
	“不，你会用的。”王浩然意味深长的笑了笑，随即轻缓的拨动船桨。
	停滞片刻的小舟，缓缓滑动，很快在龙千山的视野里远去。
	“刚才那人是谁，你为什么和他说那些奇奇怪怪的话。”秦怀梦坐到小舟边，一边光着脚丫荡水，一边朝着王浩然道。
	“那人叫龙千山，是一位武道强者，很快会和一个叫叶玄天的人，在此处决战。”王浩然道。
	“这件事和我们有什么关系？”秦怀梦好奇。
	“那个叶玄天是我前世的仇人，前世你就是被他害死的。此人卑鄙无耻，趁着我出去寻机缘时，来到我的地盘寻仇，玷污了你之后，还将你杀了，我与此人有不共戴天之仇。”王浩然满脸怒容。
	“叶！玄！天！”秦怀梦也愤怒无比，将这个名字记下。
	“对了，他还有个名字，叫做叶凡。”王浩然又补充道。
	秦怀梦重重点头，记在心里。
	“我和那个龙千山说那么多，就是想借他的手，去杀了那个叶玄天。”王浩然解释道。
	“你这么厉害，为何不直接亲自出手，将那个叶玄天解决了呢？”秦怀梦有些不明白。
	“要是事情这么简单，那就好了。那个叶玄天另有手段，逼急了，他可以和我同归于尽的，否则的话，我又何必躲在暗处，假手于人。”王浩然叹道。
	“原来是这样。”秦怀梦恍然，随即问道：“龙千山和叶玄天决战是在什么时候？”
	“两天后。”王浩然回道。
	“那两天后我们过来看看，我要看看那个叶玄天是怎么死的。”秦怀梦咬牙道。
	“好，到时候我们一起过来。”王浩然当然也想亲眼看看，叶玄天是怎么翻车的。
	在等待决战的两天时间里，王浩然也没闲着。
	秦韵寒五人组全在魔都，现在还多了一个秦怀梦。
	期间，王浩然带着秦怀梦去和秦韵寒等人见过面。
	大家同为妃子，彼此之间也是算是姐妹。
	经过短暂的相处后，彼此也算是熟知了。
	王浩然孜孜不倦的修炼的将近两天后，时间来到了叶玄天和龙千山决战的这一天。
	秦韵寒五人组，还不知道叶玄天的事情，更不知道决战的事情。
	王浩然也没有刻意和她们说，毕竟叶凡和她们是不搭边的，没有这必要和她们说这些事。
	因此，秦韵寒五人组还是继续沉浸魔都游玩和购物的事情中。
	王浩然只是带着秦怀梦，来到了决战的地方。
	随着两天过去，这决战之地聚集的人更多了。
	放眼望去，人头攒动。
	大部分人的身上，都有着真气波动。
	龙千山的大名，早在十年前的时候，在隐世江湖中，就已经是如雷贯耳。
	龙千山闭关十年，忽然与叶玄天约战，这在隐世江湖中，算是一件大事了。
	隐世江湖中的人，或是武道中人，得知了这消息后，自然是想要来亲眼见证这一场决战。
	“人好多呀，看都看不清。”秦怀梦眼见江畔围满了人，视野被阻挡了，不由得小小抱怨了一下。
	第665章 夜无痕
	“那我们换个视野开阔一点的地方。”王浩然笑道。
	视野受阻，并不能影响他观看战局，不过顾忌到秦怀梦，也只能换个地方了。
	秦怀梦在得知了，叶玄天是大仇人后，恨极了他，自然非常想亲眼看看，叶玄天一会有多惨。
	王浩然带着秦怀梦，来到上次租小舟的地方，租借了一条小舟，准备泛舟在江中，观看战况。
	这样的话，就不会被人挡着视野了。
	王浩然付完钱，跟着店老板，和秦怀梦一起去江边停放小舟的地方。
	“老板，我要租一条小船。”店老板刚要出门，另一个女顾客忽然来到了店中。
	这女顾客生得异常美貌，店老板恍惚了一阵，这才回过神来，对着她回应了一声，“好勒。”
	说完后，冲着王浩然和秦怀梦道：“两位，请稍等一下。”
	王浩然也不急于一时，点头示意了，表示没问题，随即目光看向那走进店里的女人。
	与此同时，这女人也是看向了他。
	【叮，恭喜宿主运气爆棚，初遇女配夜无痕，超级桃花光环触发一等“以身相许”效果。】
	【叮，女配夜无痕对宿主好感度提升至80（情深不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点10000，叶凡主角光环-500，宿主反派光环+500！】
	突如其来的系统消息，让王浩然懵了几秒。
	眼前这个女人，看起来二十多岁的样子，颜值、身材以及气质都是绝佳，离祸水只差一线，是郁诗晴那级别的。
	当然，与郁诗晴有些区别的是，这女人更成熟，浑身上下带着一种特殊的风韵。
	除此之外，王浩然还从这女人的身上，觉察到了真气波动。
	而起这真气波动，极强，属于龙千山那个级别的。
	眼前这女人的身份，已经昭然若揭了。
	这无疑就是地榜第一的夜无痕。
	判断出这点后，王浩然不由得惊奇了起来。
	他只是去打听了龙千山的信息，并没有去打听夜无痕。
	只是从殷奇和叶凡的交谈中，对夜无痕有了一些粗浅的了解。
	殷奇说夜无痕镇守帝都，抵抗外族武道强者，算是炎国的守护者。
	因为，王浩然下意识的以为，这夜无痕是一位将军似的人物，形象则是刚毅的中年男子。
	但万万没有想到的是，这夜无痕居然是个女人，而且是个看上去只有二十多岁的美貌女人。
	当然，王浩然并不会认为，这夜无痕的真正年纪只有二十多岁。
	毕竟十年前的时候，夜无痕和龙千山决战，成为地榜第一。
	龙千山没有刻意用真气保持样貌，实际年龄和外表符合，是个五十多岁的人了。
	这个夜无痕的真正年纪，或许比龙千山小，但绝对不会差几十岁。
	或许，和凤娆差不多？王浩然暗想着。
	而就在王浩然思考这些的时候，夜无痕也是心潮翻涌。
	她自从懂事以来，就一直学武，十年前败龙千山，成为地榜第一。
	对于她来说，人生最重要的，只有两件事，一是攀登武道至巅，二是守护炎国。
	即便是早就过了适婚的年龄，都未曾考虑过这些事情。
	当然，其中最主要的原因是，天下见没有男子能入她的眼。
	夜无痕万万没想到的是，今天居然会对一个初见的少年男子，产生浓浓的倾慕，甚至产生一些痴迷的感觉。
	而且，夜无痕很快发现，这少年男子身上还没有真气波动，是个普通人。
	自己居然对一个单纯只有皮相的少年男子，痴迷上了？
	夜无痕想想都觉得不可思议，因为在此之前，她从未想过，自己居然是如此肤浅之人。
	因为她的理想伴侣，是在武道上超越自己的存在。
	眼前这个少年男子，真的完全不符合。
	更重要的是，他看起来似乎都不过二十岁，而且身边还有一个年轻女人，两人看起来似乎是情侣……
	“美女，这是我们店里的船租金的价格表，你过目一下，看看需要哪一种。”店老板拿着一张册子过来。
	夜无痕被拉回现实，不过没有立即回应店老板的话，而是对王浩然和秦怀梦道：“你们也要租船去江上吗？”
	“不错。”王浩然点头。
	“你们如果是想泛舟看风景的话，还是另外选个日子。”夜无痕郑重提醒道。
	“我们不是看风景，只是听说今天有人在这里决斗，想要找个视野好的地方，清楚的观看而已。”王浩然解释道。
	“真是无知者无畏。”夜无痕皱了秀眉。
	龙千山那种级别的武道强者出手，造成的动静实在太大了，很容易牵连旁人。
	乘舟去江上观看，视野的确好，但却十分危险。
	否则的话，就不会有那么多人挤在岸上，而不乘舟到江中近距离的观看了。
	“我们隔远一点，不会有什么事情的。”王浩然听出她话中的意思。
	“两位若想执意要去乘舟去江面观战，不如我们随行，你们觉得如何？”夜无痕也没有继续劝说，让两人不要去江中之类的，而是改用了一个说法。
	以她的实力，即便到时候船被战局波及到，也可以保护两人周全。
	“也行，多个人热闹一点。”王浩然点头答应。
	“好！”夜无痕露出欣喜的笑容。
	秦怀梦见状，却是盯着她看了一眼。
	她能够看出，这女人看王浩然的眼神很奇怪。
	夜无痕被秦怀梦用带着的目光敌意打量，心中汗颜，也不敢和秦怀梦对视。
	之所以提出结伴乘舟，大部分原因自然是想接近这个少年男子。
	王浩然租了一条稍微大一点的船，与秦怀梦和夜无痕共乘。
	“对了，还不知道你的……你们的名字？”上了船之后，夜无痕出声，想要打听起这少年男子的信息。
	“我叫王浩然，这是我女朋友秦怀梦。”王浩然介绍了一下，随口问道：“美女你怎么称呼？”
	夜无痕早有心里准备了，但听到他亲口说出，身边的年轻女子是他女朋友后，还是忧伤了一下，不过这份情绪，被她掩藏得很好。
	“我叫……雪无痕，从帝都来的。”夜无痕生怕自己名头太响，吓到他，所以没敢用真名。
	第666章 风云汇聚
	王浩然见她没说实话，也没有去揭穿，只是道：“原来是帝都来的。听说帝都很繁华，我还没去过，有机会一定要去走一遭。”
	“帝都为炎国天下城市之最，繁华程度冠绝天下，你去走一遭的话，一定不会失望的。”夜无痕道：“如果你来帝都的话，记得来找我，我一定尽地主之谊，好好款待……”
	夜无痕含笑冲着王浩然说着，很快觉察到秦怀梦不善的看着自己，顿了顿后，又说道：“好好款待你们。”
	秦怀梦眼中的不善，略微减少了一分，打听起来，“方便问下，你是帝都工作还是……”
	“我从小在帝都长大，工作也在那边。”夜无痕回道。
	“你做什么工作的？”秦怀梦问。
	“我……我是一个公司的小员工，不值一提。”夜无痕撒了个谎，反问秦怀梦：“你和你男朋友呢，是在念书？还是已经参加工作了？”
	“我们还是学生，在清灵大学念书，来魔都旅游的。”王浩然道。
	夜无痕“哦”了一声，对于这个回答，一点都不觉得奇怪。
	因为这对情侣的年纪和穿着，和大学生很符合。
	王浩然说完后，慢悠悠的拨动船桨，想要找一个视野极佳的位置观战。
	“要不要我来划船？”夜无痕见这船行驶缓慢，暗想这王浩然力气欠缺，于是忍不住出声道。
	“我可以的。”王浩然摇头。他只是不想划太快而已。
	“你别看我是女人，力气很大的，让我来吧。”夜无痕坚持道。
	“既然这位美女要划船，那就让她划呗。”王浩然还没说话，秦怀梦抢先道。
	夜无痕闻言，接过王浩然手中的船桨，拨动了起来，船行进的速度快了很多。
	而反观夜无痕，神色如常，好像丝毫不费力气的样子。
	“雪小姐力气当真不小呢。”王浩然调侃的笑了笑。
	“时常健身，自然有些力气。”雪无痕又撒了一个谎，旋即打量了一下，这个看起来不是很健壮的王浩然，建议道：“你也可以多锻炼一下，对身体很有好处的。”
	秦怀梦听到这话，俏脸满是古怪之色。
	自己男朋友还需要锻炼么……
	“说的是，有时间我去健身房办个卡。”王浩然随口向夜无痕回道。
	夜无痕一听这话，就知道他这是敷衍。
	不过，自己作为一个外人，也不好过于劝解什么。
	王浩然回应完夜无痕的话后，一时间也没有继续出言，而是感知了一下岸上人的气息，想要看看叶玄天是否来了。
	不多时，王浩然就觉察到了。
	而且除了叶玄天外，他还感知到了一些熟悉的真气波动。
	王浩然目光扫向两岸黑压压的人群，最终锁定到了岸边一个三人组。
	这三人组，其中一个是老头，一个是成熟美女，另外一个是漂亮少女。
	王浩然我看到熟人，也没有觉得很奇怪。
	叶玄天和龙千山决战，这种盛事将隐世江湖中的任何人吸引过来，都不是什么稀奇事。
	而且，别说是隐世江湖中的人，就连坐镇帝都的夜无痕都来了。
	“爷爷，这也太多人了吧。”左丘落雁惊叹道。
	“龙千山是十年前就名动天下的武道强者，闭关十年后现世，约叶玄天叶大师决战，此等盛事，只要武道中人，都会想要来亲眼观摩一下。”左丘老头摸了摸胡须道。
	“这个叶大师在苍州那么嚣张，现在终于有人教训他了！”左丘落雁幸灾乐祸的道。
	“这场决战的胜负，其实已经显而易见了，唯一让人期待的是，叶大师能在龙千山手中撑多久。”左丘老头也看好龙千山。
	“希望叶大师不要败得太快，否则的话，那可真是太无趣了。”左丘落雁道。
	“败得快些才好，这样我才能赚得更多。”左丘沉鱼忽然插言。
	“姐姐，你这话是什么意思？”左丘落雁抬起小脸，仰视着左丘沉鱼。
	左丘沉鱼和左丘老头、左丘落雁在清灵相认后，不久就回苍州去了。
	左丘家是武道世家，左丘沉鱼认祖归宗后，也时开始学习武道。
	左丘沉鱼从小受到成长环境的影响，原本就有暴力倾向，对于武道倒是十分向往。
	不过，她的起步点太晚了，没有好好打下根基，所以进展极为缓慢。
	但对于隐世江湖的一些事情，倒是了解了不少。
	“你们还不知道吗？苍州有人开了盘口，我下了重注买龙千山赢！”左丘沉鱼兴冲冲道。
	左丘老头和左丘落雁齐齐愕然。
	“这位姑娘，买龙千山赢，只怕你要血本无归了。”旁边忽然传来一个声音。
	左丘家三人，好奇的将目光看去。
	只见，说话的人是个长相平凡的少年男子。
	左丘落雁打量了一下他，觉得有些眼熟，“我好像见过你。”
	“苍州公园的时候。”左丘老头忽然提醒了一句。
	“对，我想起来了！”左丘落雁接话道。
	左丘老头和左丘落雁只知道叶大师之名，并没有真正见过叶大师本人。
	能想起的唯一交集，仅仅只是在苍州公园时，匆匆一瞥。
	但他们都不知道，此人就是叶大师。
	至于左丘沉鱼，此前就没有见过到叶凡，没有任何交集。
	“喂，你说我要血本无归，看来你是熟知那个叶大师了，你觉得叶大师会赢？”左丘沉鱼对刚才说话的少年男子道。
	“现在决战还未开始，你若是现在改注，或许还来得及。”叶凡心情还算不错，因此没有吝啬话语，友情提醒了一句。
	“我凭什么要听你的？”左丘沉鱼觉得有些好笑。
	“只是建议，听与不听，随便你。”叶凡淡声说道。
	左丘老头深深的打量了叶凡一眼，见他神色沉静，完全不像是那种浮躁的年轻人，暗暗觉得这人可能不简单，不由得道：“小友，听你的语气，似乎肯定这叶大师会赢，你认识叶大师？”
	叶凡只是笑了笑，并没有回应他的问题。
	左丘老头还想继续追问，不过忽然感觉，天忽然阴了一下。
	抬头一看，只见原本晴朗的天气，忽然有乌云渐渐凝结，好似暴风雨来临的前奏。
	与此同时，在江中一艘小舟上垂钓的龙千山，陡然开口。
	“叶玄天，时间已到，请现身吧！”
	声音通过真气扩散，陡然响彻。
	岸上的人，只觉得耳膜都被震得生疼。
	叶凡飘然跃入江面，脚踩江水，如履平地。在周围无数道惊愕目光的注视下，来到了龙千山面前五丈的位置停下。
	“叶玄天在此，恭候多时。”
	第667章 盘龙丝
	叶凡的声音也经由特殊手段放大，不过远远没有龙千山那般动静，只是让龙千山以及江畔的人刚好听见而已。
	不过，随着他的话一出，天上的乌云仿佛都浓密了一些，隐隐间有毛毛细雨降落。
	龙千山站在小舟上，微微抬头看了看天上的乌云，只感觉有些喘不过气来，心中升起了几分怯战之意。
	眼前这个叶玄天看着不到二十，实在太年轻了。
	但龙千山不但小觑，甚至是多了几分浓浓的忌惮。
	毕竟两天前的时候，他也遇到过一个二十岁不到的年轻人，其实力简直超乎了他的认知。
	这个叶玄天居然也如此年轻，那会不会也有着恐怖的实力呢？
	龙千山多么希望，叶玄天爽约不来。
	如此的话，就不用面临这种境地了。
	但现在周围这么多双眼睛看着，想退也没法退了。
	既然如此，那就……战吧！
	哪怕不敌，也要倾尽全力！
	龙千山心中的怯意，渐渐消散，取而代之的，是一股攀升的战意。
	十年前他败给夜无痕，之后在七绝谷那种鬼地方闭关十年，力求在武道上更进一步。
	而十年光阴去过，他也如愿以偿，达到了较为理想中武道境界。
	现在还未战夜无痕，岂能就此退缩。
	未战先退，与他的武道意志相违背。
	“龙千山，你不是要为徒弟报仇么，现在我来了。”叶玄天出声道。
	龙千山转变心态后，恢复了本该有的战意，大笑一声，“那样的徒弟，我有很多个，死一个也没什么大不了的，我之所以要与你一战，只是想在与夜无痕决战前，借你磨砺罢了。”
	“原来是想拿我磨刀，”叶凡淡淡一笑，随即笑意瞬间就收敛起来，“我也不怕告诉你，与你一战，其实是想向你借一样东西。”
	“什么东西？”龙千山沉声问。
	“你的命。”叶凡缓缓吐字道。
	“借我的命扬名天下？”龙千山眼中锋芒爆现。
	“不错。”叶凡点头。
	“哈哈，好，那今天就看看，到底是你成为我的磨刀石，还是我成为你名震天下的踏脚石。”龙千山狂笑了起来。
	“不要让我失望。”叶凡嘴角微微一勾。
	在他看来，这场决战其实根本没有任何悬念，他所期待的，只是希望龙千山能够稍微强一些，否则的话，那杀了起来也感觉没有意思。
	话落，叶凡缓缓抬脚，旋即在江面轻轻一跺。
	原本平静的春申江水，陡然塌陷了几丈，被挤压出来的江水，汇集成一股巨浪，朝着龙千山席卷而去。
	轰！
	巨浪拍打，直接将龙千山脚下的小舟，撞击成了木板碎屑。
	不过龙千山却安然无恙，脚踏在巨浪尖上。
	龙千山的身上，未曾沾到半点江水。
	叶凡瞧见这一幕，还算满意的点点头。
	“好本领！”龙千山赞叹了一声，踩在巨浪尖上，身形里水面有数丈高，陡然出拳。
	一阵音爆响起，叶凡身形侧移到了六丈开外。
	紧接着，一声炸响，叶凡刚才立足的水面上，有一个直径约莫三丈深约五丈的大坑出现。隐隐间，大坑呈现出拳头的形状。
	而叶凡刚刚侧移闪开，又是一道音爆声紧随而至。
	这一次，叶凡并没有闪躲，而是也朝着虚空打出一拳。
	两道音爆声响起，两股气劲在半空中轰然相撞。
	一道震得江畔上的人耳膜生疼的声音响彻，春申江上二十多丈范围内的水面下陷，被挤压出的江水，甚至是拍到了江畔上去了。
	吓得江畔观战的人，连连后退。
	而春申江上，巨浪滔天，短暂的遮蔽了大家的视野。
	但就在这短暂的时间中，大家可以清晰的听到，其中有恐怖的音爆声传出。
	而那些乘着小舟在江中观战的人，小舟都被巨浪掀翻了，落入了江水中。
	只有个别拥有超强本领的人，才得以幸免。
	王浩然的那条小舟，就在此列。
	不过出手阻拦巨浪，保护小舟的人，并不是王浩然，而是夜无痕。
	“看到了吧，早就提醒过你们了，江面上很危险，现在信了吧？要不是我，你们已经在水里游泳了。”
	夜无痕盯着巨浪中，仅仅模糊可以窥见的交错人影，出声对着小舟上的王浩然和秦怀梦说了一声。
	王浩然和秦怀梦对视了一眼，纷纷露出一些笑容，但并没有说话。
	夜无痕只以为，这两个大学生情侣，被这场面吓懵了，所以才无言。
	不过，她现在真的没有心思，去安慰两人，只是带着凝重之色，全神贯注的盯着战局。
	她在帝都事务繁忙，能抽空来魔都着实不易。
	而所为的，就是想要看看，十年光阴过去，龙千山如今到底是何境界了。
	毕竟她来龙千山之间，终会有一战。
	这是宿命之战，避让不了的。
	巨浪中快速交错的人影，陡然分开。
	掀起到半空的巨浪，也是重新跌落到了水面之上。
	大家的视野，重新变得清晰了起来。
	只见叶凡和龙千山相隔五丈，面朝而立。
	两人看着都很完好，并不像是分出了胜负的样子。
	“龙千山，如果你就这点本事的话，那就太让我失望了。拿出你的绝技盘龙丝吧，否则你没有半点机会。”叶凡与其交手了一会，兴致渐失。
	他早就打听过，龙千山有个压箱底的本领叫做盘龙丝。
	这是叶凡对龙千山唯一抱有的期待。
	龙千山有着明显皱纹的脸面上，满是凝重。
	因为这个叶玄天真的太强了，他刚才几乎用出了全力，但却有种打在棉花上的感觉，没能对他造成丝毫伤害。
	“你的强大很出乎我的意料，这本是我为夜无痕准备的，不过你有资格见识。”龙千山不敢有丝毫小觑叶玄天，但话语上还是显得比较傲然的。
	随着他话音一落，数天彻夜不休垂钓，在春申江下编织的盘龙丝，随着龙千山的真气牵引，从水面之下缓缓浮上。
	密密麻麻的盘龙丝渐渐收拢，一触动春申江中的鱼，瞬间就让这些鱼的身躯支离破碎。
	水面之下，对于鱼类来说，是一场噩梦。
	春申江的一大片范围，很快被染红了。
	而与此同时，遍布周围数十丈的盘龙丝也是浮现，在电光火石之间，朝着叶凡卷去，织成蚕茧状，将叶凡包裹在内。
	第668章 叶玄天败北
	盘龙丝是龙千山用真气加上特殊手段凝聚而成，钢铁触及到盘龙丝，都会被盘龙丝给轻易割断，更何况是血肉之躯。
	龙千山用遍布数十丈的盘龙丝收拢，将叶玄天包裹而进，只以为此战已成定局。
	可是，但龙千山控制盘龙丝，缓缓收拢达到刚好包裹一个人的蚕茧状时，却无法继续收拢。
	仿佛，就一股恐怖的力量，在阻拦着。
	龙千山暗道不妙。
	果然，下一瞬，那由盘龙丝织成的蚕茧，居然是出现了竖痕。
	叶凡用手拨开蚕茧，从中走出。
	周身连衣服都未曾破损，跟别提是伤到了他了。
	龙千山古铜肤色的脸面，瞬间煞白。
	江畔之上，观战的人也是目瞪口呆。
	凶名赫赫，十年前就名动天下的龙千山的最强杀招，竟然是不能伤叶玄天分毫？！
	“真没想到，这个长相看起来平平无奇的少年男子，居然就是叶大师。”左丘落雁稚嫩的小脸上，满是震惊与错愕。
	“人不可貌相啊，更没有想到的是，连龙千山居然也奈何不了他。现在龙千山的最强杀招已经使出，看来这场决战，马上要分胜负了。”左丘老头叹道：“那位姓王的小友，说得没错，苍州十大武道世家，全部加起来都远远不够叶大师打的，幸亏当初听了他的话。”
	“完了完了，我要亏死了。”左丘沉鱼娇美的面容上，全是心疼之色。
	他下了重注买龙千山赢的，本以为能大赚一笔，哪知道这个叶玄天这么强，连龙千山都不敌。
	“姐姐，你到底压了多少？”左丘落雁好奇的问道。
	闻言，左丘老头也是好奇的看向了这个大孙女。
	为了弥补这个孙女，左丘老头对左丘沉鱼很宠溺，放任她随意支配左丘家的钱财。
	“我……”左丘沉鱼支支吾吾的，没敢说出来。
	左丘老头瞧见这大孙女的神色，老脸一抽，心中顿时有种不妙的预感。
	这个大孙女，不会将左丘家的家底差不都投进去了吧？！
	左丘沉鱼此刻懊悔无比，暗道，自己果然是个败家的料。
	当初接替养育她爷爷的位置，成为了大姐姐，本有些家底的。
	但因为投资，连续亏损，将死去爷爷留下的产业，全部都亏得差不多了。
	现在找到了亲生爷爷，想着应该转运了。
	哪知道，居然重走老路，真是人算不如天算。
	江畔上，除了左丘家的三人外，其余的人也是对当前的局面，感到非常意外。
	大家都没有想到，这个名头远远没有龙千山那么响的叶玄天，居然有这样恐怖的实力。
	而坐在江中小舟上观战的夜无痕，也是心神震颤。
	她是龙千山的对手，对龙千山的了解，比其他人要多太多了。
	与十年前相比，龙千山实力大进，现在已经是稳稳的进入了陆地人仙的境界，堪称是武道至巅。
	夜无痕在十年前，能够胜龙千山一招，但目睹了这一场战斗后，扪心自问，自己对上龙千山，估计胜算很渺茫。
	究其原因，实在是她被俗事分心，而且还在意皮相，一直耗费真气延缓衰老。
	而龙千山心无旁骛，全心全意在武道之上。
	十年光阴，两人的差距拉开了。
	如果如约决战，夜无痕知道自己凶多吉少。
	但庆幸的是，龙千山虽然强，但这个叶玄天还要更强。
	如果，叶玄天能重创龙千山，亦或是直接杀了龙千山，那自己就不必面对与龙千山决战的那一天了。
	夜无痕从这个叶玄天身上，觉察不到凶戾之气。
	龙千山不顾炎国安危，非要与自己决战，这个叶玄天或许并不是这种人。
	如果叶玄天要地榜第一，那给他就是了。
	对于名夜无痕其实并不在乎。
	那龙千山不同，他是个武道疯子，做事没有原则，根本不会管那么多。
	龙千山今日一战如果死了，这对于夜无痕来说，绝对是一件好事。
	夜无痕带着这种期盼的情绪，继续盯着场中的战局。
	叶凡拨开蚕茧走出，踩在江面上遥看着脸色煞白的龙千山，点评道：“你这盘龙丝，倒是有点门道，只可惜你与我的差距，实在太大了。不过，从某种程度上来说，你倒是个值得尊重的对手，有资格死在我手上。”
	话落，叶凡身体缓缓上浮，似被一股无形的力量，托举了起来。
	叶凡伸手，指天。
	轰隆！
	乌云翻涌，雨水滴落，一道雷霆炸响，从天空直冲而下。
	旋即，在叶凡指尖前数尺之处，汇聚成一颗直径一尺的雷球。
	江畔之上，所有人尽皆骇然。
	引动天地之力，这已经是超出了陆地人仙的境界。
	“你……你是圣境！”龙千山瞳孔剧震。
	陆地人仙堪称是地面最强者，而圣境强者，可御空而行，引动天地之力。
	“圣境？”叶凡淡淡一笑，并不回应，只是道：“我用五成功力取你性命，算是对你的尊重。你，可还有遗言？”
	龙千山喉咙梗塞，一句话都说不出来。
	叶凡见状，并没有给他时间，屈指一弹。
	雷球锁定龙千山，电射而去。
	刹那间，龙千山只感觉一股死亡的威胁袭来。
	自己一心想要攀登武道巅峰，难道要就此陨落？
	人死了，可就什么都没了。
	不是自己的力量，那又如何？
	没了这条命，谈何追求巅峰武道至巅？
	这一瞬间，龙千山想了很多。
	在求生的欲念下，龙千山驱使了，丹田中那份不属于自己的力量。
	在雷球即将要触及到龙千山的时候，一柄数尺长的淡蓝色气剑瞬间凝聚。
	气剑与雷球接触，将雷球斩破，旋即朝着神色淡然的叶凡，电射而去。
	叶凡原本平静的目光，顿时震颤起来，完全没有预料到这情况。
	但哪怕匆忙，但在本能的战斗意识驱使下，漂浮在半空的身形一闪，惊险的避让开了。
	不过，那淡蓝色气剑，又是紧随而至。
	叶凡很快判断出，气机已经被气剑锁定，避无可避。
	而众目睽睽之下，叶凡也不想逃之夭夭。
	叶凡立即做出决断，运转全部灵气，在面前布置出重重防御。
	不过，淡蓝色气剑势如破竹，冲破种种防御后，还是将叶凡的身躯贯穿。
	叶凡口吐鲜血，身形从半空中坠落，一头扎进了江水之中。
	而那贯穿叶凡的淡蓝色气剑，余势未消，落在了江面上，直接是将春申江五十丈长的水面尽数犁开。
	有那么几秒，甚至可见十几丈深的春申江的江底淤泥。
	而被犁出的江水，朝着江畔拍打而去。
	第669章 龙千山拜师
	江畔上一阵惊惶声，除了少数部分真气修为强横的存在，能够用真气布置防御，遮挡扑来的江水，其余大部分人都成为了落汤鸡。
	不过，即便是用真气布置防御，挡住了拍来的江水，也不会太好受。
	就比如左丘老头，此刻满是皱纹的脸上，微微有些苍白。
	战斗波及掀起的江水，都有如此威力，难以想象战局之中，会是何等的可怕。
	部分被江水扑到的人，甚至被受了不轻的伤。
	众人都没有想到，站在江畔观战，都能被波及到。
	但大家此刻最在意的，并不是受到战斗余威的波及，而是战况如何。
	掀起的江水从半空中回落，江面上全是水雾，一时间看不清情况。
	片刻后，水雾散去，视野重新变得清晰了起来。
	只见，龙千山半跪在水面之上，而叶玄天却是不见踪影了。
	之前在千钧一发间，众人模糊望见，叶玄天受伤，一头扎进江水之中。
	看来叶玄天怕是凶多吉少。
	显然，这场巅峰之战，龙千山是胜者。
	众人还在沉浸在震撼之中，有些回不过神来。
	这场决战的结果，并没有出乎大家的意料。
	大家本来就认为，胜者会是龙千山。
	但万万没想到的是，叶玄天也出奇的强悍。
	可不管如何，大家纷纷都觉得，没有白来这一遭，能亲眼目睹一场两个巅峰强者的战斗，怎么都值了。
	“龙千山赢了？！我……我要发财了！”寂静的人潮中，传出一个带着狂喜情绪的娇媚女声。
	【叮，宿主幕后操控，致使叶凡装逼失败，获得反派点18000，叶凡主角光环-900，宿主反派光环+900！】
	静坐水中一艘小舟上的王浩然，收到了一条消息。
	立于小舟前头的夜无痕捂着胸口，脸上有痛苦之色，嘴角处还有一丝鲜血溢出。
	刚才那股可怖的剑气，波及几十丈的江水，小舟自然要被卷了进去。
	夜无痕只能运转全部真气，将小舟护住，这才保护了小舟以及上面的人，不过自己也是因此受了一些伤。
	夜无痕擦了擦嘴角的一丝血，惊恐的望着踩在江水上的龙千山。
	她万万没有想到，龙千山闭关十年，居然是到达了这种一种恐怖的境界。
	如果龙千山只是陆地人仙，夜无痕自问还有一丝胜算。
	但现在龙千山已经是跨过了陆地人仙这个坎，进入了更高的层次，已经是将她远远的甩在身后了。
	夜无痕嘴角满是苦涩。
	与龙千山决战的那一天，大概就是自己的死期吧？
	就在夜无痕这么想着的时候，龙千山脚踩江水，径直朝着这边过来。
	夜无痕大惊。
	这龙千山难道等不及了，现在就要与自己决战？！
	他刚才与叶玄天大战一场，消耗巨大，就要与自己决战，真是一点都不把自己放在眼里。
	不过即便是这样，夜无痕还是觉得，自己没有胜算。
	夜无痕紧绷着神经，运转全部的真气。
	龙千山来到小舟前数米，忽然停下，目光先是落到夜无痕的身上，深沉的眼睛眯了眯，道：“十年过去，你的进步果然很一般。”
	夜无痕眼角余光，看了看后方的这对小情侣，这才对龙千山道：“经此一役，你龙千山的名头，算是响彻天下了。”恭维了一下后，话锋一转，“不过，这是你我的恩怨，不要牵连旁人。”
	龙千山瞧见夜无痕的反应，微微错愕了一下，不过却也没有深究夜无痕与船上两人的关系。
	而且，他之所以过来，也不是来见夜无痕的。
	“若非先生之助，我命休矣，多谢先生救命之恩。”龙千山双膝跪下，叩首三次，旋即诚恳道：“我一心追求武道，矢志攀登武道至巅，但终究还是如同井底之蛙，得见先生后，才知天外有天，请先生收我为徒。”
	龙千山突如其来的举动，让夜无痕惊愕了一下。
	虽然龙千山叩首的方向，是朝着她，但她当然不会认为，龙千山是对自己说话。
	微微转身偏头，看向身后的这对小情侣，目光摇摆了一下，最终落到了王浩然的身上。
	“你资质太差，没资格当我徒弟。”王浩然淡淡道。
	龙千山闻言，顿时面如死灰。
	刚才使用了那股不属于的他的力量，将天人般的叶玄天击败后，也是彻底让龙千山迷恋上这种强大的力量。
	只是他明白，那股力量终究不属于自己，击败了叶玄天后，那股力量也是用尽了。
	龙千山这才兴起了拜师的想法。
	“不过……”王浩然又道：“让你记个名，还是可以的。”
	龙千山本身在武道上的实力，也是非常高的，并且这个人亦正亦邪，驾驭得好的话，是一个非常不错的打手。
	王浩然当然不介意，收这么一个小弟。
	叶凡不就是怕麻烦，不想什么事情都亲力亲为，就收了殷奇这么一个小弟。
	王浩然也怕麻烦，也不想耗费太多不必要的时间。
	一些没有必要亲自去处理的事情，完全可以交给小弟去办。
	“多谢老师！”虽然只是记名弟子，但龙千山还是很高兴的，大喜起来，朝着王浩然连连叩首。
	夜无痕张着红润的小嘴，惊愕得说不出话来了。
	王浩然拍了拍秦怀梦的手，秦怀梦会意，将挽着他的手臂松开。
	王浩然站起身来，来到夜无痕的面前，轻轻搭在她的肩上，瞬间帮她将伤势调理好了。
	“刚才多谢相助，要不然的话，我和我女朋友可能要进水里游泳了。”王浩然笑着道。
	夜无痕有些羞愧，暗想，自己刚才如果不是抢着出手，王浩然肯定会护住小舟的。
	可笑自己多此一举，还受了伤。
	“在下有眼无珠，不识高人，还请见谅。”夜无痕拘谨了起来。
	“不用见外，能认识你这个朋友，我很高兴。如果去帝都，我一定去找你玩。”王浩然冲着她笑了笑。
	夜无痕恍惚了一下，心中窃喜，连忙回道：“一言为定！”
	江畔上，很多人看着这边，王浩然不想被太多人注意，重新走到秦怀梦的身边，准备带她离开，不过忽然想起一件事，于是回头对龙千山道：“替我去向岸上的苍州左丘家之人传一下话，就说……”
	王浩然吩咐完龙千山后，揽着秦怀梦的腰肢，跃下小舟轻踏在水面上，随即移形换影般，几个瞬间，就消失在夜无痕和龙千山的视野中。
	第670章 邀请
	王浩然揽着秦怀梦离开了大家的视野后，来到江边附近幽静的小道上。
	“那个叶玄天死了没有？”秦怀梦挽着他的手臂问道。
	“要是那么容易死了，他就不是叶玄天了。”王浩然叹息一声。
	叶凡重创落入水中后，借水远遁而去，逃之夭夭了。
	不过，王浩然只是表面故作叹息，装个样子给秦怀梦看而已。
	事实上，他就压根就没有想过，龙千山能杀得了叶凡。
	他赐予龙千山的那股力量，只有炼气期九层大圆满的样子，能重创叶凡已经是最好的结果了。
	叶凡可是活了千年的老妖怪，会的手段时间太多了。
	“那真是太可惜了。”秦怀梦遗憾道。
	“没关系，这次没有机会，那就下次。”王浩然宽慰说。
	“那我们现在去馨雅筱筑是吗？”秦怀梦收拾了一下心情，忽然说道。
	“恩。”王浩然点头。
	另一边。
	夜无痕和龙千山看着王浩然身影消失的方向一会，随后才缓缓收回目光。
	“原来，你借助他人之力，看来我们的差距，并没有我想的那么大。”夜无痕轻松了几分。
	刚才龙千山和王浩然的交谈，她都听见了，自然能判断出，龙千山是借助了外力。
	“我们决战的事情，就此作罢。”龙千山的注意力投到了夜无痕身上，忽然说道。
	“哦，为何？”夜无痕惊疑了一下。
	“你是我老师的朋友，我不想和你生死相搏，当然，如果你非要战的话，我奉陪到底。”龙千山道。
	“还是免了吧。”夜无痕当即道。
	她才没有兴趣，与这个糟老头子打得你死我活，此前决战，实在是迫不得已。
	因为龙千山放言，不与他决战，便要去帝都大开杀戒。
	夜无痕没有办法，这才应约。
	“夜无痕，那告辞了。”龙千山急着去替老师办事。
	“等一等。”夜无痕忽然叫住他。
	“还有事？”龙千山疑惑。
	“你以后行事，最好三思而行，杀戮之事，最好不要做。”夜无痕提醒道。
	“这点不需要你说，我现在是天人名下的弟子，所有言行，自当不能辱我老师的名声。”龙千山傲然道。
	“这样最好了。”夜无痕笑了笑。
	“别高兴得太早，如果有老师的命令，不管是谁，我都可以杀。”龙千山眼中凶芒闪烁，又补充了一句。
	夜无痕笑容收敛，皱了皱眉头，但很快又舒展开了。
	他虽然见过王浩然一次，不过看他的样子，并没有什么凶戾之气，应该不是坏人吧？
	料想，应该不会指使龙千山做伤天害理的事情。
	夜无痕思索间，龙千山已经是踏水而行，朝着江畔去了。
	夜无痕收回目光，看向帝都的方向。
	此间事了，该回帝都去了。
	一来，帝都需要她坐镇。
	二来，她想要魔都之行的事情，告诉她的师父。
	她的师父大限将至，闭关冲击无上的境界。在闭关前，她师父吩咐过，天没塌下来，不要打扰他。
	现在天的确还塌下来，但夜无痕觉得，圣境强者现世的事情非同小可，绝对有必要告诉老师。
	江畔上，左丘沉鱼脸上全是兴奋的笑容，正在计算着，自己这一次能赚多少钱。
	左丘老头和左丘落雁瞧见她这神色，也是跟着笑了起来。
	两人虽然不知道，左丘沉鱼到底下了多少注，但看她那财迷的样子，肯定是高得可怕。
	江畔上的人远远眺望江中，因为一些水雾阻挡，看不太清江面的情形，只是模糊能看见有几个人影。
	好一会后，才隐约瞧见，有两个人影消失，再然后，就是有人踏水而来。
	待得这人离得近了，大家才看清这是龙千山。
	在大家崇拜与敬畏的目光中，龙千山来到了江畔上。
	“苍州左丘家之人何在？”龙千山扫视四周，沉声询问了一下。
	周围认识左丘家的隐世江湖中人，纷纷看向了她们。
	沉浸在发大财的欢乐情绪中的左丘家的三人，顿时紧张了起来。
	这龙千山的长相，一看就不是善哉，而且还绷着一张脸。
	他忽然来到这里点名要找人，看似像找麻烦的样子。
	众人不免同情的看了看左丘家的三人。
	左丘老头、左丘落雁以及左丘沉鱼都是慌得不行。
	难道真是乐极生悲吗？
	刚才龙千山的本事，三人都见到了。
	如果龙千山要对他们做什么，那真是完全反抗不了。
	“龙大师，不止左丘家何事等罪了您？”左丘老头虽然很畏惧，但还是站在两个孙女面前，郑重向龙千山问了问。
	说话间，已经是运转全部真气。
	如果这龙千山真的要乱来的，他就算是拼着这老骨头散架，也要护着两个孙女周全。
	但出乎大家意料的是，龙千山忽然抱拳，努力挤出一些善意的笑容：“左丘大师误会了，是我老师想要邀请你们，去馨雅筱筑一聚。”
	龙千山的态度，让左丘老头很意外，不过更多的，却是疑惑，“龙大师，冒昧问下，您老师是何人？”
	“我老师让我告诉你们说，他姓王，说了之后，你们就会明白了。”龙千山道。
	左丘老头错愕了一下，随即很快想起一个人来，回过头，与两个孙女交换了一下眼色。
	只见这一大一小的两个孙女，眼里满是喜悦，显然和他想到一块去了。
	“左丘大师，这边请。”龙千山恭敬道。
	他虽然不知道，左丘家和老师是什么关系，但从老师让他传话，邀请左丘家去馨雅筱筑一聚的事情可以看出，他们是旧识，而且可能关系不浅。
	龙千山自然不敢怠慢。
	“龙大师客气了。”左丘老头抱拳回礼。
	“请。”龙千山在前头为左丘家三人开路。
	人潮中，自动分出一条道来。
	周围的人中，不乏一些隐世江湖中的武道强者。
	瞧见这一幕后，对左丘家艳羡无比。
	左丘老头活了这么多岁，还是头一回这么风光，走起来路似乎都脚下生风。
	不过左丘老头也明白，归根结底还是因为左丘沉鱼和左丘落雁这两个倾国倾城的大小姐妹花。
	自己这个当爷爷的，也跟着沾光。
	第671章 天榜现世
	馨雅筱筑是魔都一个著名的度假胜地，同时也是秦家的产业。
	这几天里，王浩然和秦怀梦、秦韵寒等人，全部都住在这里。
	王浩然和秦怀梦来到馨雅筱筑中的餐厅，等待了一些时间后，就瞧见了龙千山带着左丘家的三人来了。
	“左丘前辈，别来无恙。”王浩然笑着向左丘老头打了一声招呼。
	“小友还是别折煞了老夫了，老夫受不起啊。”左丘老头紧张得连忙摆手。
	王浩然笑了笑，没有接话，而是看向也显得有些紧张的左丘沉鱼和左丘落雁，笑了笑，“这么看着我做什么，坐吧。”
	听到这熟悉的声音，左丘沉鱼和左丘落雁才从惊惶中回过神来，也露出一些笑容。
	刚才两人还真有点不敢认。
	龙千山是何等人物？那可是十年前就名震天下的地榜第二人。
	在春申江上，真是如同天人一般，打败叶玄天。
	龙千山已经是让他们仰望了，而被龙千山称作老师的人，又会是怎么可怕的存在？
	两人对王浩然的实力估量，其实已经很高了，但现在觉得，还是小看了他。
	左丘老头和左丘沉鱼以及左丘落雁，纷纷落座。
	龙千山将人带到后，则是悄然退了出去，没有打扰他们说话。
	“我叫秦怀梦，也是浩然的女朋友，很高兴认识你们。”秦怀梦简单的介绍了一下，主动向左丘姐妹表示友好。
	在来的时候，她和王浩然聊了一些事情，自然也是明白了，这两人和自己一样，前世也是帝君的妃子。
	大家既然都是姐妹，以后会有很多相处的时间，秦怀梦当然想与她们打好关系。
	左丘沉鱼和左丘落雁闻言，对视了一眼，也是朝着秦怀梦友好的打了一声招呼。
	对于又多一个姐妹的事情，两人并没有感到很意外。
	左丘沉鱼当初凑上去的时候，早就有心理准备了。
	而左丘落雁在苍州长大，接触过很多隐世江湖的事情，男子三妻四妾算是很平常的事情，也算是见怪不怪了，并不排斥。
	互相友好的打过招呼后，秦怀梦的语气也是渐渐热切了起来，先是对左丘沉鱼道：“我今年二十一，你应该比我大一点吧，以后我就叫你姐姐了。”
	说完后，又对着左丘落雁道：“我就称呼你为妹妹。”
	“你那么叫沉鱼为姐姐，并没有错，但你叫落雁为妹妹，那可就错了。”王浩然笑着插言道。
	“怎么不对？落雁看起来应该是不过十四岁吧，难不成比我还大？”秦怀梦开玩笑的道。
	“当……”王浩然正想纠正。
	左丘落雁忽然抢先道：“我才十三岁，叫我妹妹没错，就这么称呼我吧。”
	闻言，左丘沉鱼不禁翻了一个白眼，暗暗吐槽这妹妹装嫩，好不要脸。
	“那好，我以后叫你妹妹吧。”秦怀梦没明白其中缘由，自然没有觉得没有什么问题，接着道：“这馨雅筱筑是我家的产业，姐姐和妹妹从苍州远道而来，不如留在魔都住一段时间，好让我尽一下地主之谊。”
	左丘沉鱼和左丘落雁一听，当场答应了下来。
	好不容易才见到王浩然，两人不愿意就这么回苍州去。
	次日。
	左丘老头独自启程回苍州了。
	左丘沉鱼和左丘落雁暂时留在魔都，左丘老头也不担心。
	有王浩然在身边，也没人能伤害他们。
	那些前来魔都观战的武道中人，也是从哪里来，回哪里去。
	而龙千山和叶玄天决战的消息，也是很快传遍了隐世江湖。
	与此同时，那个传承了不知道多久的百晓生组织，又公布了一份新的榜单——天榜。
	龙千山和叶玄天都榜上有名，前者位于天榜第九，后者位于天榜第十。
	王浩然得到这个消息后，一点都没有惊讶。
	早在听闻地榜的时候，他就如此猜测过来，地榜之上有个天榜。
	果不其然，天榜真的出现了。
	只是，百晓生公布的这份天榜，除了龙千山和叶玄天标有名字外，前面的八位并没有透露出他们任何信息，连名字都没有。
	隐世江湖中有很多人怀疑百晓生这是在故弄玄虚，事实上天榜前八名根本不存在。
	可深知套路的王浩然却知道，这天榜前八名绝对存在。
	叶玄天和龙千山决战的时候，施展的修为是炼气期七层。
	而龙千山最终打败叶凡的力量层次，是属于炼气期九层大圆满。
	按照这么推测的话，天榜前八名至少是筑基期的存在。
	当然，这只是修仙界的叫法，在蓝星上也许并不是这么称呼，可能另有称谓。
	不过称谓而已，这并不重要，重要的是，这天榜前八绝对不简单。
	王浩然现在的修为是筑基期第四层。
	不知道这个境界，能排在天榜什么层次。
	但王浩然估计，多半是排不到前三的。
	不过，这只是就目前而言。
	在得知了天榜的存在后，王浩然也是迫切的想要提升一下实力，而且条件也完全允许他这么做。
	王浩然用了那个屡试不爽的套路，再次套路了一下左丘沉鱼和左丘落雁两人。
	这一大一小的姐妹，原本就已经接受事实了，打算今后跟着王浩然。
	在得知了王浩然是仙帝转世后，更加坚定了心思。
	一切准备就绪，王浩然也是进入流程了。
	只是，王浩然看着左丘落雁这娇小的样子，一时间下不去手，只留下左丘沉鱼一人在开天塔中。
	……
	【叮，宿主首次夺取女主左丘沉鱼，获得反派点6000，左丘沉鱼女主光环-300，宿主反派光环+300！】
	【叮，女主左丘沉鱼对宿主好感度提升20，当前总好感度为70（情深不渝）】
	【叮，恭喜宿主反派光环突破40000大关，系统开始结算奖励，请宿主稍后。】
	前面两条消息，王浩然并没有感觉惊讶，但最后的一条，却是让他惊呆了。
	上次收到奖励的时候，还是光环破两万的时候，此后光环点不断累积，一直没有动静。
	王浩然还以为，以后不会有了。
	哪知道，反派光环要到四万的时候，才会结算奖励。
	这个跨度的，真的是有点大了。
	但正因为两万的跨度，王浩然才愈发期待起来，这次会是什么神奇的奖励。
	第672章 王万里
	王浩然期盼了片刻，不多时再次收到一条系统消息。
	【叮，反派光环突破40000大关奖励结算完成，恭喜宿主获得“超强背景激活卡”！】
	王浩然一喜，立即沟通系统，去背包中查看了起来。
	超强背景激活卡：（价值400000反派点）激活后，宿主将拥有超强背景。
	介绍只有只言片语，王浩然很难从中具体猜到一些什么，不过光看上面描述的价值四十万反派点这一项，想必应该是个好东西。
	王浩然直接点击使用，不过等了好一会，什么动静都没没有。
	王浩然估测，这超强背景卡可能需要触发时间，只能暂时压下心思，将注意力放到左丘沉鱼身上。
	在魔都待了数天后，王浩然就和秦怀梦、秦韵寒五人组，以及左丘家的大小美女，回清灵那边去了。
	到达清灵之后，王浩然将秦怀梦和左丘家的大小美女安顿了一下，随即就去了清灵边缘的那个小村落一趟。
	到那个洞天福地中，将混沌瓶这段时间中积蓄的灵液全部给炼化掉了。
	和左丘沉鱼圆满后，王浩然已经处于筑基期四层的后期了，将灵液炼化之后，修为也是毫无意外的进入了筑基期的第五层。
	而与此同时，王浩然忽然接到了一个王响打来的电话。
	“宝贝儿子，你在哪里？快点回家！”王响的声音显得很急切的样子。
	“爸，发生什么事了？”王浩然问道。
	“电话里说不清楚，总之快回来就是了，这关乎王家未来的兴衰。”王响郑重的说道。
	听到王响这语气，王浩然神色凝重了一分，暗想不会是自己便宜老爸和老妈，又得罪了什么主角之类的。
	不是告诉过他们，不要主动惹麻烦吗？
	“我马上回来。”挂断电话后，王浩然火速回到了王家。
	不过，让王浩然有点意外的是，走进大厅一看，只见王响和甄丽一脸笑容，完全不像是遇到了危机的样子。
	而大厅中除了王响和甄丽之外，还有一个花白胡子的陌生老头。
	“宝贝儿子，你终于回来了，快过来快过来！”甄丽兴冲冲的对着王浩然招了招手。
	王浩然松了一口气，从门口朝着大厅内走去。
	“宝贝儿子，快见过你太爷爷。”王响示意大厅中端坐着的老者，对着王浩然说道。
	“太爷爷？”王浩然眉头一挑，目光打量起这个老头来，很快觉察到一股极强的灵气波动。
	心中顿时一震，这老头身上的灵力，竟然不比自己弱多少！
	“好！好！好！”那老头也打量起王浩然来，忽然一惊一乍的，连说三个“好”字。
	王响和甄丽对视了一眼，不由得纳闷了一下。
	只见，这老头直接从座位上站了起来，一脸兴奋的来到了王浩然面前。
	“好！真不愧是我王家的骨血，骨骼精奇，万中无一，真是修道的好材料啊！”
	老头目光火热的看着王浩然，惊叹道。
	“爷爷，您的意思是，浩然适合修道？”王响喜道。
	“不错！”这老头对王响道：“简直就是天纵之才，要是我早点来找你们，那就好了，不过现在也不晚，浩然的骨龄不到二十岁，还来得及的，只是多花了一些修炼资源罢了。”
	王浩然保持一贯的低调作风，因此刻意掩藏修为，如果不是境界高出太多，根本察觉不出来他深藏不露，只以为他是一个普通人。
	至于这老头认为的“骨骼惊奇”，大概就是因为王浩然修炼魔帝内经后，已经脱胎换骨，自然与凡人不同。
	王响和甄丽听到儿子适合修道，都为儿子高兴，前者对着王浩然道：“怎么不喊人，快点叫太爷爷。”
	王浩然心中古怪无比，看着这个突然冒出来的老头，真的有点叫不出来“太爷爷”这个称呼。
	不过对于这老头的身份，倒是并不怀疑，因为他能感知到，自己与这老头的血脉有着牵引，必定是有血缘关系的。
	而这老头的出现，多半就是因为“超强背景卡”。
	从目前蓝星上的环境看，这老头算是一个很强很强的靠山了。
	王浩然翻动了一下记忆中，与这老头相关的信息。
	这些信息极少，王浩然仅仅只是知道，这老头叫王万里。
	而之所以知道这个名字，还是因为王家灵台上供奉的祖宗牌上写着。
	“浩然从来没见过我，觉得我很陌生，一时叫不出太爷爷这个称呼，这是正常的，慢慢来，不要心急。”老头宠溺的看了一下王浩然，对王响和甄丽说道。
	“你们是怎么遇到的？”王浩然有些好奇的询问了起来。
	“昨天不是你爷爷的生祭吗？我和你妈妈去清灵上拜祭，结果看到了墓前有人，我过去一看，立即就认出这是你太爷爷，当时我和你妈妈吓得我一跳，后来才搞清楚，这是你失踪的太爷爷。”王响解释道。
	“其实不是失踪，我只是去了圣域。”老头解释道。
	王浩然听到一个新鲜的称谓，眼睛顿时一亮。
	这想必就是蓝星上的高级地图吧。
	那这高级地图上，有没有主角呢？
	王响和甄丽已经听过这个词了，因此并没有很惊讶。
	“圣域是什么地方？”王浩然问。
	“那是修道者的世界。”王万里回道。
	王浩然问之前，也已经模糊猜到了，听到王万里这么说后，点了点头，准备继续询问一些事情。
	不过，王万里忽然抢先问道：“浩然可否婚配？”
	“爷爷，浩然才二十不到，还在念大学呢。”王响接话道。
	“唉，在圣域待久了，我真是有点糊涂了，在世俗中浩然这个年纪，离婚配还差好几年。”王万里后知后觉的反应过来，旋即接着道：“不过在圣域中，浩然这个年纪早该婚配了。王家人丁单薄，浩然拥有这么好的修道资质，应该尽快为王家开枝散叶才是。”王万里道。
	“爷爷，浩然有女朋友的，而且是好几个。”王响接话说。
	“世中的女人，玩玩就好，怎么配给浩然生育后代？只有圣域中的天之娇女，才配得上浩然。圣域中不乏倾国倾城的天之娇女，我去物色几个，给浩然当妻妾。”王万里道。
	“爷爷，都不用商量么，人家会同意吗？”王响惊奇道。
	王万里傲然道：“能当王家子孙的妻妾，是她们的天大的福分，不需要管她们愿意不愿意。”
	一听这话，王浩然就给王万里贴上了反派标签，同时，也嗅到了一股套路的气息。
	这糟老头子到处给自己强行物色天之娇女当妻妾。
	这怎么看，都会引来主角的仇恨。
	自己现在的身份，完全就是背景强悍的反派大少。
	而换一种说法就是，主角们扬名立万、装逼打脸的最佳垫脚石。
	第673章 圣域
	“爷爷，浩然有修道天赋，那您是要带他去圣域吗？”
	王响因为儿子有资质的事情，开心了好一阵，但很快又意识到什么，顿时愁眉苦脸了起来。
	甄丽同样也想到了，眉头也是不由得蹙了出来。
	“不错，我是准备带他去圣域。浩然天纵奇才，是修道的好材料，留在世俗中无益。”王万里回道。
	王响和甄丽闻言，愈发的伤感了起来。
	“其实我对于修道兴趣不大，要不还是别去了吧。”王浩然插言道。
	那个圣域也不知道在什么地方，但肯定不会近，而且可能来往不便。
	清灵这边这么多女主，王浩然实在是不放心离开太久。
	“浩然，你怎么会有这种想法，你若是修道的话，将来可以长生的，而且还能拥有搬山倒海的力量，你难道不想拥有这些吗？”王万里循循善秀道。
	“不想。”王浩然摇头。
	王万里一怔。
	王响和甄丽听到儿子毫无志向的言谈，顿时就急了。两人虽然不想儿子离开身边，但却也希望儿子能够有更好的未来。
	“宝贝儿子，你是舍不得身边的女朋友吗？你太爷爷不是说了么，圣域里面有很多漂亮美女，你去圣域一样可以逍遥自在。”王响揣测了一下儿子的想法，劝解了起来。
	“浩然，这一点太爷爷我可以向你保证，只要是去圣域，不管你看上什么女人，都可以弄到手，别说你要十个百个，就算是一千个一万个，太爷爷都会满足你。”王万里也顺着王响的思路劝说道。
	“要不这样，我过个一年半载的，再去圣域吧。”王浩然转而道。
	圣域肯定是要去一趟的，但他不太想现在就去。
	“你现在才开始修道，已经算是很晚了，趁着你骨龄还未满二十，去祖地觉醒血脉，那一切还来得及，要是过个一年半载，骨龄就超过二十了。这是自斩前途，万万不可啊！”王万里急道。
	听到“祖地觉醒血脉”这些字眼，王浩然目光微亮。
	虽然搞不太清楚，其中到底是什么名堂，但对于自己应该是有益处的。
	这么想着，王浩然松口道：“那……那就去圣域吧。”
	清灵这边的女主虽然多，但腿长在他身上，想回来直接回来就是了，应该也不会耽误什么事情。
	听到王浩然答应了，王万里顿时大喜。
	同时，也是对这个重孙儿多了几分了解与认识，那就是这个重孙儿是个好色之徒！
	为了清灵这边的女朋友，连前途都不要了。
	一听去圣域时，自己给他找很多美女，他就松口了。
	这不是好色是什么？
	不过，王万里并不觉得这是坏事。
	王家人丁单薄，需要开枝散叶，这重孙儿越好色越好，多找些妻妾，就可以为王家大量繁育后代了。
	“好，浩然，三天之后我们启程，趁着这段时间，你要在清灵办什么事情，就尽快去办吧。”王万里拍板道。
	接下里的三天中，王浩然去找了唐冰云、杨静婉这些许久未见面的女主，同时将“自己是仙帝转世”的事情告诉她们，之后各自与她们修炼了一下。
	修炼过后，她们也不至于还是手无缚鸡之力的弱女子，有了一点自保之力。
	不过，待得王浩然去找方璇的时候，却是扑空了。
	方璇的养父养母说，方璇被亲生父母给带走了。
	去了什么地方，他们也不知道的。
	对于这一点，王浩然其实早有预料。
	当时发现方璇身上那块与她身世有关的玉佩，就怀疑方璇的背景可能不简单。
	只是王浩然没有想到的是，方璇走了连招呼都没打。
	当然，王浩然也不会认为，是方璇故意不和自己打招呼，而是其中有什么缘故。
	所以方璇离开时，才没有通知自己。
	方璇是女主身份，对于方璇的背景，深知套路的王浩然有两个推测。
	第一，方璇是隐世江湖中，某个势力之主失散在外的女儿。
	第二，方璇是圣域中，某个势力之主失散在外的女儿。
	王浩然此次正好要去圣域，可以亲自去打听方璇的消息。
	至于隐世江湖这边，王浩然就交给龙千山去打听了。
	来清灵的时候，龙千山也跟着过来了。
	王浩然找到龙千山，传给他一些入门级的粗浅仙武之术，并且吩咐他，去打听一下隐世江湖中，最近是否有哪个势力之主，忽然寻到失散在外的女儿之类的消息。
	龙千山如奉圣旨，立即应了下来。
	三天的时间过去，王浩然和王万里启程出发。
	王万里的修为境界，堪比筑基期五层，可以御空而行。
	用灵气裹挟着王浩然，御空朝着南疆的方向飞去，来到南疆十万大山的深处后，这才从空中降落下来。
	十万大山的深处，随处可见原始风貌，其中甚至存在一些在外面连听都没听的野兽。
	总之就是十分危险，一般人来到这里，肯定是没命了。
	王万里带着王浩然，来到了一处扭曲空间的地带。
	王浩然能够感知到，从这扭曲的空间中，隐隐透出一些灵气出来。
	这些灵气的浓郁程度，比起清灵那个小村落后山的洞天福地都是不遑多让。
	“这就是圣域的入口处了。”王万里对着王浩然说了一声，旋即用灵气将他保护起来，带着掠进了扭曲的空间。
	周围一片黑暗，耳边可闻可怕的空间风暴的撕裂声，就好像是置身在一个漆黑的狭小通道中。
	大概过了半个小时的样子，通道前端出现一些光。
	随着不断行进，光愈发的亮了起来。
	不多时，终于穿过通道了。
	周围的景物，也是很快的进入了王浩然的视野里。
	看起来，周围像是一片森林。
	只不过，这森林中的树木，实在是太高了，最矮的都达到了百米。
	林中可见一些不知名庞大飞禽，在树木落脚。
	连空气中，都带着灵气。
	王浩然顿时有种置身于修仙世界的错觉。
	“这里就是圣域了，由数位强大的至尊圣者联手开辟出来的空间，地域广袤，加上海洋和森林，比蓝星的总面积还要大。”王万里忽然出声说道。
	第674章 先天灵体
	王浩然听到王万里的话后，若有所思。
	在蓝星上，陆地人仙之上的境界，被称为圣境。
	这所谓的圣境，其实就是修仙者。
	按照修仙的十大境界来看，在虚空开辟空间，至少需要达到十大境界中，第七境界的洞虚期。
	换言之，蓝星上曾经存在洞虚期强者，而且还不止一个。
	第七境界的洞虚期，虽远比不上第九境界的渡劫期仙尊，但也算是很强很强了。
	这蓝星上面的水，果然是很深呐。
	“在圣域和世俗的交界处往返一次，我消耗不小，需要一段很长的时间恢复。你要回去的话，起码要在三年之后了。”王万里忽然咳嗽了几声，对王浩然说道。
	听到这话，王浩然暗骂了一下这个糟老头子。
	那个空间通道中有空间风暴，进出的时候需要用大量灵气护体，抵御空间风暴，消耗的确不小。
	但要说三年内才恢复，这实在太夸张了。
	王万里明摆欺负他不懂。
	而且，王万里偏偏在进入圣域的时候说，而不是在进之前说。
	这很明显是有意为之。
	这糟老头子是怕王浩然临时反悔，忽然不去圣域了。
	不过，王万里想得真是有点多了。
	即便没有他，王浩然凭借自己的本事，自己可以穿行这通道口的。
	虽然同样会有消耗，但王浩然此次来圣域，将混沌瓶带上了。
	再大的消耗，一口灵液下去，MP瞬间回满。
	在世俗和圣域之间往返，对王万里来说很艰难，但对于王浩然来说，其实很简单的。
	王浩然顿时轻松了起来。
	此前他还担心，圣域太远了，不方便回清灵。
	但现在看来，这个问题完全不是问题。
	圣域中灵气浓郁，混沌瓶能够快速吸收灵气转化灵液。
	只要混沌瓶中有足够的灵液，王浩然一天往返几十次都不是什么难事。
	“浩然，既来之则安之，我说过给你找很多美女，就一定做到，绝对不是骗你的。”王万里见王浩然不说话，只以为他在担忧，为了宽他的心，于是连忙说道：“你看上圣域中的哪个美女，抢来就是。你看到不顺眼的人，杀了就是。你怎么开心，就怎么来，出了事情，太爷爷替你挡着。”
	王浩然听到这么嚣张的话，心中不免古怪了起来。
	因为他真的很怀疑，王万里有没有这个实力罩住他。
	筑基期五层的境界，真的能在圣域横行霸道吗？
	“您的实力，在圣域中排第一吗？”王浩然忍不住问道。
	“这怎么可能。”王万里老脸一抽，赶紧摇头。
	“那您还这么说，这不是让我作死嘛。”王浩然道。
	“浩然，你有所不知，在我之上，还有王家老祖。只要老祖出马，圣域中就没有摆不平的事情。不过一般情况，没人敢和我们王家对着干的，我出马就行了，你放心好了。”王万里解释道。
	王浩然这才恍然。
	他自己就是筑基期五层的修为，多了一个筑基期五层的太爷爷后，也没觉得抱了大腿。
	因此心中还对“超强背景卡”有点失望。
	但现在看来，这个价值四十万的“超强背景卡”，还是名副其实的。
	当然，王浩然也不敢真的按照王万里说的，在圣域中肆意妄为。
	王家看似在圣域里可以横行，但不要忘记了，还有主角这种生物。
	王家这么强，不正是用来衬托主角的，让主角装逼的吗？
	王浩然愈发的肯定，这圣域中有主角。
	“对了，你最近有没有听过，圣域中的某个势力之主，忽然在世俗中寻到了失散多年的女儿？”王浩然想起方璇的事情，于是向王万里打听了起来。
	“圣域广袤，各方势力多不胜数，你可知此女名讳？”王万里问。
	王浩然张了张口，想说“方璇”，但话没说出，又闭嘴了。
	方璇是跟着养父母姓的，方璇的亲生父母，多半不是姓方。
	而且别说方璇的“方”了，方璇甚至可能都不叫方璇。
	“不知道名字。”王浩然回道。
	“那这完全是大海捞针。”王万里无奈的摊了摊手，随即又道：“不过我尽量发动王家的耳目，去打听一下，看看圣域中哪个势力的势力之主，从世俗中寻到了失散的女儿。”
	王浩然点头。
	王万里修整了片刻，恢复了灵气，随即带着王浩然御空而行，离开森林中，朝着一座巍峨古城去了。
	王家就坐落在这座巍峨古城之中。
	王家的府邸占地极广，而且极尽奢华，堪比皇城一般。
	王家有不少成员，不过这些成员少部分是旁系，剩下的一部分，全是外姓人，改姓加入王家的。
	王家的直系血脉，除了王家老祖外，就是王万里了。
	当然，现在还要多一个王浩然。
	王万里带着王浩然回王家之后，王家数万子弟全部聚集在大广场上，齐齐拜见这位新少主。
	总之，王浩然要多威风，有多威风。
	继任少主的仪式过后，王万里就带着王浩然去王家祖地。
	祖地中有个几丈宽大的池。
	觉醒血脉就是在这池中。
	池中的水，蕴含着一股奇异的力量。
	王浩然在祖地祭祀过后，按照王万里所言，进入池中。
	片刻后，王浩然身上光芒大放，耀眼夺目。
	王万里瞧见这场景，一张皱巴巴的老脸上，露出狂喜之色。
	王浩然只感觉，身体中有一股奇异的力量，被触发了一般。
	与此同时，四周的灵气疯了一般，朝着他的身体中狂涌而去。
	在祖地的上空，甚至出现了一个百丈范围的气旋。
	气旋吸扯茫茫多的灵气，最终灌入到王浩然的身体中。
	这种异象连百里范围的其他势力，都是惊动了。
	当异象结束后，王浩然直接是从筑基期五层，进入了筑基期六层。
	这种提升，其实对于修炼魔帝内经的王浩然来说，并没有特别特别大。
	但王浩然获益的地方，主要不是在灵气修为的提升，而是体质的变化。
	王浩然可以清晰的感觉到，自己什么都不做，周围游离的灵气就会主动进入的身体中，转化为灵气修为。
	“先天灵体，这是先天灵体！真是没有想到，我王家的后代，居然出现了一个先天灵体！”
	一个鹤发童颜的老者，一脸激动的走进了祖地中。
	第675章 霸道的王家
	“老祖！”
	王万里见到这鹤发童颜的老者走进祖地，连忙恭声唤道。
	这老者无疑就是本在闭关的王家老祖了，觉察祖地的动静后，直接是出关前来看看情况。
	还泡池中的王浩然，将目光投向了老家老祖，竟然是看不透他的修为。
	而同一时间，王家老祖也是看向了王浩然。
	王浩然将大部分灵气敛收，只展露出炼气期六层左右的修为。
	之所以展露这么多，是因为吸收了祖地中的神奇能量后，体质出现变化，吸收了不少灵气。
	王浩然估测了一下灵气的量，这才展露出这么多修为。
	在王家老祖打量时，王浩然有点担心，会被王家老祖看透修为。
	不过王家老祖盯着看了一会后，只是保持着进来时的狂喜之色，没有露出什么异样的情绪。
	显然，这王家老祖也没看透王浩然的真正修为。
	王浩然悄然松了一口气。
	其实不管是王万里还是王家老祖，王浩然都相信他们不会害自己，但怕就怕，他们太高调了。
	如果将自己筑基期六层的修为境界宣扬了出去，那就不好了。
	王浩然与各种主角打了这么多次交道，深知藏底牌的重要性。
	让王家老祖和王万里知道，自己是筑基期六层的修为，很可能会弄得整个圣域都知道。
	其中，自然包括圣域中的主角。
	这绝对不是王浩然想要看到的。
	“浩然，这位就是我们王家的老祖。”王万里简单介绍了一下。
	“老祖好。”王浩然象征性的打了一下招呼，接着装作疑惑的道：“什么是先天灵体？”
	复制了叶凡的记忆后，他当然知道先天灵体是什么。
	不过作为世俗的人，本不该懂这些事情，因此才故意问了问。
	“修道者天资有高有低，不计算悟性和功法的情况，造成其中差异的，是与灵气的亲和度。比如一个灵气亲和度百分之二十的人，肯定比一个灵气亲和度百分十的人，修炼速度要快很多。”王家老祖解释道：“也就是说，与灵气的亲和度越高，修为速度就越快。而先天灵体是一种得天独厚的顶级修炼体质，和灵气的亲和度无限接近百分百满值，就算你不主动吸纳灵气修炼，灵气都会自动灌入你的体内，增强你的修为。”
	说到此处，王家老祖激动得老脸涨红，“真是天佑我王家，没想到我王家直系血脉中人丁单薄，居然出了一个这样的妖孽天才！”
	“听起来好厉害的样子。”王浩然装出惊讶的样子，心中却是若有所思。
	说起来，他本不该有修炼资质的，来到祖地觉醒后，忽然多了一个先天灵体，这应该是“超强背景卡”有关。
	这是王浩然万万没有料到的，算是一个意外之喜了。
	他本来就拥有开天塔、混沌瓶以及魔帝内经这是三个修炼作弊器，现在又多了一个“先天灵体”。
	“万里，将我王家后代中出了一个先天灵体的事情昭告圣域，我王家未来要出至尊圣者了！”王家老祖吩咐道。
	“是，老祖！”王万里激动的道。
	“另外，通知所有东域的大小势力，让他们将势力中未出阁的貌美女子，全部送到王家来，让浩然挑选妻妾。”
	王家人丁单薄，王家老祖和王万里一样，都想改变这种局面，而这个重担，无疑落到了王浩然的身上。
	“是，老祖！”王万里点头。
	“不用这么高调吧，这不是得罪所有东域的势力吗？”王浩然想要劝解一下。
	“整个东域我王家说的算，让他们送上势力中的貌美女子过来供你挑选妻妾，那是看得起他们，是他们的荣幸。”王家老祖傲然道。
	王浩然一阵无语。
	这个王家老祖和王万里简直一个德性。
	不过王家一窝反派，王家老祖要是讲道理的善男信女，那才奇了怪了。
	“浩然，你不要不好意思，你来圣域不就是知道这里的美女多吗？老祖不会责怪你的，你就不要装了。”王万里自以为看穿了王浩然，于是笑着道。
	“好，那尽快去办吧。尤其是那种从世俗中的到圣域的美女，比如某个势力之主刚从世俗中找回的美貌女儿之类，必须给我送过来。”王浩然也不墨迹了。
	他来圣域有三个目的，其一是打听方璇的的踪迹，其二是搜罗女主，其三是锤主角。
	王家老祖让东域所有大小势力，将未出阁的美女送来让他挑选，这个举动实在太拉仇恨了。
	这些未出阁的美女中，很可能存在女主。
	更甚至，没准其中会有方璇呢？
	而反派打女主的主意，主角多半是会出现的。
	王家老祖的提议虽然很嚣张，但很符合王浩然来此的几个目的。
	万一，到时候情况不对，踢到铁板了，自己一个人跑路就是了。
	王万里整合了一下王家老祖和王浩然的话，立即火急火燎的，走出祖地去办事了。
	第二天，圣域中东域全部有名号的势力，全部收到了王家的消息。
	这些势力中，有人欢喜有人愁。
	那些想要攀附高枝的势力，觉得这是大好机会。
	而那些不喜王家作风的势力，却是愁云惨淡的。
	圣域中的女子，婚配很早。
	到了适合的年龄时，一些喜欢插手女儿婚事的长辈们，会选择给女儿定下一个门当户对的亲事，后续看情况成婚。
	另外一些长辈，则是比较开明，让女儿自由选择未来的另一半。
	但不管是已经订婚的，还是自由选择意中人的，在听到这个消息后，心情都差得很。
	对于想要攀附王家的势力来说，王家是天堂，而对于不想攀附王家的势力来说，王家就是一个火坑。
	谁会愿意将自己女儿往火坑里面推？
	在东域中，一个叫飞云阁的势力，此刻就面临着这样一种窘境。
	飞云阁是东域的一流势力了，不过与王家相比，还是要弱上不少。
	因此面对王家的传令，不得不慎重对待。
	飞云阁的阁主徐傲，此刻正愁眉苦脸的。
	他有两个女儿，大女儿叫徐清璇，失落在世俗，还是前不久才找回来的。
	小女儿叫徐清彤，年芳十八，也还没有出阁。
	但不管是大女儿徐清璇，还是小女儿徐清彤，都有意中人。
	王家忽然传令过来，自然是让徐傲感到发愁。
	第676章 求援
	飞云阁成立多年，作为飞云阁之主的徐傲，很清楚东域的情况。王家这些年来做了些什么事情，他都看在眼里。
	总之，王家绝对不是好东西。
	徐傲可不想两个女儿进火坑去。
	对于这两个女儿，徐傲其实一直觉得亏欠了她们。
	大女儿徐清璇几个月大的时候，就意外遗落在外面，还是在前不久的时候，这才找到大女儿。
	而小女儿徐清彤很长一段时间中，也不在身边。
	究其缘由，是他和妻子闹矛盾，说了一些不该说的话，妻子一怒之下，带着小女儿出走去了世俗。
	大概在一年前的时候，妻子才原谅他，小女儿徐清彤也是因此回到了他身边。
	不过相对之下，徐傲觉得最对不起的，还是大女儿。
	大女儿意外遗落后，被一户贫家收养，日子过得比较清苦。
	小女儿有妻子在身边。妻子在世俗经营生意，而且经营得非常不错，资产近百亿，小女儿一直过着千金大小姐的生活。
	两个女儿回到身边，徐傲希望给她们庇护，让她们以后无忧无虑。
	不过，万万没想到，东域的王家忽然传来一个这样的消息。
	但不管如何，徐傲也不打算，将两个女儿送去王家，给那个什么王家少主挑选。
	当然，徐傲也不是没脑子的人。
	他当然明白，以飞云阁的实力，是万万无法抵挡王家的。
	因此，升起了叫外援的想法。
	东域之中，飞云阁倒是有些盟友，不事关王家，想必这些盟友不会进来趟这浑水。
	徐傲现在唯一能想到的外援，就是女儿的意中人了。
	大女儿的意中人，是世俗之人。
	据大女儿所说，是世俗中一个有钱的大少爷。
	不过圣域中的事情，又岂是世俗的有钱大少爷能插手的。
	因此，徐傲直接将大女儿的意中人给忽略了。
	剩下的，就是小女儿徐清彤的意中人了。
	此人，徐傲还见过，名为苏玄，是世俗中来的。
	曾经是妻子为小女儿徐清彤找的保镖，年纪不大，刚过二十岁。
	从世俗中来到圣域之后，很快在圣域中闯出了名头。
	一个月前，东域一处大机缘现世，苏玄力压东域各大势力的天骄，成为了东域年轻一辈的第一人。
	徐傲自问，自己现在都不见得是苏玄的对手。
	有苏玄相助，王家肯定会掂量一下的。
	想清楚之后，徐傲就让人传信去通知苏玄。
	此时。
	在飞云阁一处观景楼上，两个异常貌美的女子，一边看着飞云阁的景色，一边在闲聊着。
	这两女子正是徐清璇和徐清彤两姐妹。
	如果王浩然在这里，一定会认出，这个飞云阁的大小姐徐清璇，其实就是方璇。
	“姐姐，都没怎么听你提起过你的意中人，和我多说说呗，他是个什么样的人啊？”徐清彤向姐姐问道。
	“怎么说呢，他应该不算好人吧，但也不是特别坏。”徐清璇道。
	“不是好人，你也喜欢他？”徐清彤惊讶道。
	“他的确不是好人，但于我而言，却是我生命中的光，是他给我的人生带来的希望，我很爱他。”徐清璇眺望远处的云海，似乎想要穿透空间的阻隔，看向清灵某处，眼中满是柔情，喃喃道：“所以，我打算修炼有成后，回清灵去找他。今后，换我来保护他，我要成为他生命中的光。”
	“我真的好想看看，姐姐喜欢的这个不是什么好人的男子，长得什么样。”徐清彤好奇不已。
	“反正很好看就是的，他是我见过的最好看的男子。”徐清璇笑道。
	“那是你没见过苏玄。”徐清彤有点不服气了。
	“是吗？”徐清璇笑了笑，倒是没和妹妹争辩，而是道：“说说你和这个苏玄的事情吧。”
	“最早的时候，我其实挺讨厌他的。在世俗的时候，妈妈在生意上得罪了一些人，所以担心我受到伤害，于是给我找了一个保镖。”徐清彤陷入回忆中，缓缓述说了起来：“你是不知道，我刚见苏玄的时候，简直惊呆了。我真的没有想到，居然有那么土的人，像是个刚进城的小乡巴佬，让这种人跟在我身边当保镖，我岂不是被同学笑话死？”
	“所以啊，我想尽各种办法，要将苏玄赶走，不过总是没能如愿。直到，后来我遇到危险了……”
	徐清璇听了一阵后，忽然接话道：“他救了你几次后，你就喜欢他了？”
	徐清彤红着脸点了点头，“其实这个家伙，长得还是很好看的，打扮一下，真的很帅呢，就是有点……”
	说到这里，徐清彤忽然停顿了下来。
	“就是什么？”徐清璇追问。
	“就是某方面有点木讷，额……也不是木讷，怎么说呢，哎呀，我也不知道怎么说。”徐清彤含糊其辞道。
	“你们……发展到什么程度了？”徐清璇从妹妹的神色中，看出一点什么来。
	“最多只是牵过手。”徐清彤古怪道。
	“只是牵过手吗？看来他是个很纯情很专一的人，挺好的啊。”徐清璇赞道。
	“屁啊，这家伙除了我之外，还有三个女人的。”徐清彤不由得翻了一个白眼。
	“那你知道，那三个女人和他发展到什么程度了吗？”徐清璇皱眉问道。
	“姐姐，我知道你想问什么，你其实是想问，他是不是对我没意思？一开始的时候，我也是这么想的，但后来我问过她们，她们说她们和苏玄连手都没牵过。”徐清彤解释道。
	“原来是这样的，那他是不是……”徐清璇欲言又止的。
	“是不是什么？”徐清彤没听明白。
	“没什么没什么。”徐清璇笑着摆手。
	“哦，我明白了，姐姐你是想说，苏玄那方面是不是有问题吧？”徐清彤后知后觉的懂了。
	“恩，”听到妹妹这么说，徐清璇也是点了点头，“身边有四个女人，却最多牵牵手，有的甚至连手都没牵过，这……这完全不像是正常男子。”
	“姐姐，两个人在一起，有那种事才是正常的吗？”徐清彤有点迷茫，抱着求知的心态，向徐清璇请教了起来。
	第677章 苏玄
	“并不是说有那种事才叫正常。只不过感情到了一定程度，发生那种事情并不奇怪。”徐清璇回应了一下妹妹的话，旋即问道：“那你觉得你们的感情，到了能发生什么的地步吗？”
	“差不多吧，我甚至都有心理准备，不过苏玄……唉，不提了。”徐清彤摇头道。
	“这个苏玄是不是那方面有问题？”徐清璇质疑了起来。
	“应该不至于吧，他修为境界那么高，不可能是身体方面有什么问题的。”徐清彤摇头道。
	“我指的不是身体，而是心理方面。”徐清璇纠正了一下。
	“心理？姐姐的意思是，他喜欢男人？！”徐清彤大惊，但很快又摇了摇头，“这也不可能，他看到美女就走不动路，怎么可能会喜欢男人呢。”
	“那这就奇怪了，心理和身体方面都没问题，怎么可能放着身边四个女人，一个都不去碰的。”徐清璇觉得很奇怪。
	“姐姐，听你话里的意思，你和男朋友已经……”徐清彤八卦了起来。
	“没，没有，我们也只是牵手的程度而已。”徐清璇立即否认了起来。
	可是，俏脸上的红晕，已经将她出卖了。
	“还说没有，没有你脸红什么，一定有！”徐清彤肯定道。
	“你知道就行了，不要乱说。”徐清璇知道瞒不住了，于是叮嘱道。
	“当然了，这是我们姐妹之间的秘密，我怎么可能会乱说呢。”徐清彤信誓旦旦的保证了一下，接着带着求知的心态，又询问道：“姐姐，你和你男朋友那什么的时候，是什么感受呀？”
	徐清璇一阵无语，不知道该怎么回答。
	“姐姐，说说看嘛，我又不会说出去。”徐清彤抓着她的手臂，摇晃了起来，撒娇道。
	“你以后就会知道的，我就不和你说这些了。”徐清璇真没脸谈这些。
	“不嘛不嘛，你就先告诉我，好让我有个心理准备。”徐清彤坚持道。
	“那你保证，一定不说出去。”徐清璇见这个妹妹这么好奇，于是松了松口。
	“当然了，这种事情，我怎么可能说出去嘛。”徐清彤道。
	徐清璇犹豫了一下，然后附耳悄悄对徐清彤说了一些什么。
	徐清彤的脸色，顿时以肉眼可见的速度红了起来。
	“现在明白了吧？”附耳说完后，徐清璇直起身子，又道。
	徐清彤脸上神色不断变幻，心中有期待又害怕，一时无言。
	徐清璇瞧见妹妹这神色，只是笑了笑，也没有说话。
	场面，陷入一段短暂的沉默中。
	不多时，观景楼上来了一些弟子，嘴里还议论纷纷的。
	“听说了吗？王家的新任少主居然是个先天灵体。”
	“这么大的事情，当然听说了，王家还刻意公布了出来。这新任少主到祖地觉醒血脉，直接是凡人踏入了圣境，哪像我们，修炼二十几年才仅仅只是刚刚进入圣境而已。”
	“这王家的新任少主，叫什么名字？”
	“反正姓王。”
	“这不是废话吗？”
	“虽然不知道具体叫什么，但现在东域谁都知道，王家的新任少主是个好色之徒。”
	“说得不错，让东域的所有势力，将未出阁的美女送去王家，给这个新任少主挑选，可真有他的。”
	“哎哎，别说了，大小姐和二小姐在那呢……”
	弟子们议论纷纷的走上观景楼，当瞧见徐清璇和徐清彤后，赶紧闭嘴。
	不过，议论声这么大，徐清璇和徐清彤全部都听见了。
	两姐妹对视了一眼，纷纷都看出了对方眼里的担忧。
	两人来圣域的时间不长，但东域王家的名头还是听过的。
	整个东域几乎是王家的一言堂，王家说什么那就是什么，谁要是不听，那就准备面临王家的怒火。
	别说徐清璇和徐清彤有意中人，即便是没有，也不会想要去王家那种地方。
	徐清璇本来对“王”这个姓挺有好感的，但现在却无比的讨厌。
	“这个王家的新任少主，是从哪里冒出的？”徐清彤疑惑道。
	“谁知道呢，不过现在的问题，不是他从哪来的，而是我们该怎么办。”徐清璇蹙眉。
	“放心吧，父亲不会将我们送到王家的。”徐清彤道。
	“我当然明白，但王家不会罢休的。”徐清璇一脸忧虑。
	“不用担心了，有苏玄在，王家绝对不能拿我们怎么样的。”徐清彤短暂的担忧过后，很快就变得轻松了起来，宽慰了一下姐姐。
	“苏玄这么厉害嘛，能和东域的霸主王家抗衡？”徐清璇惊讶的问道。
	“反正自从我认识这个家伙以来，就没有他搞不定的事情，这次一样也不例外。”徐清彤信心满满的样子。
	徐清璇一听，心中的忧虑并没有减少。
	在她看来，这完全是没妹妹对那个苏玄过分自信了。
	苏玄再怎么厉害，也是一个人，怎么可能和王家抗衡？
	与此同时。
	在东域某处的一座山上。
	灵气神光大放，直冲云霄，一股强大的气息，悄然盛放。
	这股异象，持续了数分钟后，这才停息。
	在山顶处，有一汪池水。
	一个面容俊秀的男子泡在其中。
	待得异象消失后，男子缓缓睁开眼睛。
	眼眸深处，有浓浓的狂喜之色涌现。
	不久前，此处机缘现世。
	此山连接地脉，不断积蓄地脉的灵气，聚于山顶上的池水之中。
	东域各大势力中的天骄争锋，这男子脱颖而出，得到了这份机缘。
	不过，现在池水中的灵气，已经消耗殆尽了。
	重新聚集灵气，起码要在三年之后。
	三年之后，此地必然又有一番争夺。但，那是后话。
	这男子，便是苏玄了。
	“以我现在的修为，就算是对上王家的王万里，也不用惧他。”苏玄握了握拳，感受了一下体内强大的力量，嘴中喃喃自语了一声。
	在前不久争夺机缘的时候，王家的少主（旁系）落败，被自己踢出局，甚至还受到了严重的伤，很可能会影响今后的修为。
	王万里当时说，让苏玄加入王家，为王家办事。
	不过，苏玄又怎么可能会答应这种事。
	这梁子就这么结下了。
	“恩，不错。居然踏入了筑基期一层，如果底牌和手段尽出的话，胜那个王万里不太可能，但也不会吃什么亏。”
	苏玄带着手指上的戒指，忽然闪过一阵光芒，一个身着红衣，容貌绝色的女子虚影，在半空中凝现了出来。
	第678章 神秘的红衣女子
	“师父，你终于苏醒了！”
	苏玄望见这种红衣身影，俊秀的脸上涌现狂喜之色。
	当时，苏玄重伤王家少主，又拒绝了王万里抛出的橄榄枝，王万里自然是大怒不已，想要以雷霆手段，杀了苏玄。
	好在，苏玄借助了师父的力量，这才勉强抵挡住了王万里的一击。
	而红衣女子消耗过大，也是因此陷入了沉睡。
	王万里对一个后辈出手，一击之后没能伤到苏玄，加上在场那么多眼睛，王万里也是没好意思再出手了。
	苏玄这才逃过一劫。
	“你在这里吸收灵气的这段时间，我也获益不少，否则的话，我也不会那么快苏醒。”红衣女子解释道。
	“太好了，现在就算碰上王万里，不但不用惧怕他，甚至杀了他都是有可能的。”苏玄冷声道：“一掌之仇，我一定还给他。”
	“你莫要忘了，王万里之上，还有一个王家老祖，不要得意忘形。”红衣女子肃然提醒了一声。
	“师父教训的是。”苏玄嘿嘿笑了笑。
	“不过，你也不要过于担心，借助这里的地脉灵气，我的神魂得到了一定的修补。就算是王家老祖真对你出手，我也有办法保住你。”红衣女子怕这徒弟担心，于是又道。
	“是吗？那太好了！恭喜师父了！”苏玄大喜。
	她的师父，曾是一位强大的修仙者，被仇家暗算身死，险些身死道消。
	但幸好她有一枚名为须弥戒的后天至宝。
	身死之后，须弥戒保住神魂，此后以神魂的方式存在。
	机缘巧合之下，须弥戒被苏玄所得。
	红衣女子见苏玄资质不错，于是收他为徒。
	苏玄也是不负所望，修为进展迅速。
	红衣女子其实可以转生的，只是她并非渡劫期仙尊，转生之后，不一定能觉醒前世记忆。
	她被人暗算，矢志要报仇雪恨。
	收苏玄为徒，心中其实也抱着一份念想。
	那就是希望苏玄修炼有成，将来为她重塑身体。
	这样的话，她就不用以神魂的方式存在了。
	而这种另类的转生，可以最大程度的保存所有记忆。
	“为师也要恭喜你，你的“太玄一气诀”终于登堂入室，修为也正式步入了筑基期，不再是入门级的修仙者了。”红衣女子也露出一些笑容，这笑容有点魅惑众生之感。
	当然，这不是她故意的，而是不经意流露出来的。
	苏玄瞧在眼里，心中顿时火热了几分。
	她对于这个师父，其实有特殊的异样念想，只是不敢表达出来罢了。
	“这都是师父教得好。”苏玄笑着回应。
	同时，心中也是很快想起另外一件事。
	“太玄一气诀”是无上功法，在功法的初期阶段，有一些弊端，那就是不能和女子太过亲近，否则的话，会面临严重的后果。
	而现在，他的“太玄一气诀”功法大进，不再是初期境界，这个弊端也没有了。
	苏玄身边其实有四个女人的，但因为“太玄一气诀”的弊端，所以一直和她们保持距离，最亲近的的程度，也只是牵手而已。
	换言之，苏玄终于能做一直想，但却不敢做的事情，又怎么会不激动呢？
	“有人来了。”红衣女子忽然抛下一句话，虚影化作流光，进入了苏玄手上戴着戒指中。
	不多时，一个身着飞云阁服饰的男弟子，出现在山顶，朝着苏玄这边走来。
	苏玄吸收此处地脉灵气的时候，这里是有一个天然结界的，阻挡外人打扰。
	但随着地脉灵气消耗殆尽，天然结界也是自动消失了。
	苏玄见过这人，是飞云阁的弟子，受未来老丈人徐傲信任。
	“苏公子，阁主请您去飞云阁一趟。”这名男弟子恭声对苏玄道。
	“我正打算去一趟呢。”苏玄笑道。
	他最喜欢的人，莫过于最早认识的大小姐了。
	苏玄在“太玄一气诀”的弊端消失后，第一个想要拿来“开刀”的人，就是大小姐了。
	以前当大小姐保镖的时候，不知道受了多少白眼和气，现在终于能“报仇”了！
	“苏公子，事不宜迟，我们立即出发吧。”男弟子急切的道。
	“是不是飞云阁发生了什么事情？”苏玄从男弟子的神色间，看出一些什么来。
	“王家不知道从哪里冒出一个新任少主，去祖地觉醒了一下，居然还是传说中的先天灵体。”男弟子解释道：“这王家的新任少主，不知道是不是色鬼投胎，居然让整个东域的所有势力，将未出阁的美女送到王家，让他去挑选。”
	“大小姐和二小姐都没有出阁，自然被包括在其中。阁主正为此事烦恼，所以想请苏公子您去商量一下。”
	苏玄点了点头，炯炯有神的眼睛，有冷光闪过。
	他和王家已经是结下很深的仇了，现在这个王家的新任少主，居然还想打他女人的主意，简直就是不知死活。
	“新任少主是吗？不管你是谁，敢抢我的女人，只有死路一条。”苏玄冷哼了一声，直接从池中跃了上来，用灵气将身上的水渍蒸发掉，接着大手一挥，对着男弟子道：“走！”
	一股真气，裹挟这名男弟子，御空朝着飞云阁的方向急速飞去。
	男弟子恍惚了一下，反应过来时，发觉自己已经在半空中的，下方的树木等物，在视野中显得十分的小。
	心中，不由对苏玄崇拜了起来。苏公子的修为，比之前强了不止一个档次。
	要知道，他才刚过二十。人比人真是气死人。不过，这对于飞云阁来说，是一件大好事。看来这次，飞云阁的危机应该是能解除的。
	二小姐徐清彤真是好眼光，居然找了这样一个优秀的人。
	反观大小姐徐清璇，眼光就比较差了，居然看上的是一个世俗中的富二代。
	在世俗之中，富二代有钱，当然吃得开的，但在圣域中，讲究的是谁的拳头大。
	富二代什么的，狗屁都算不上，怎么能配得上飞云阁的大小姐呢？
	在飞云阁中，很多弟子都有这个想法，不止是他。
	不过这些话，弟子们都只敢在心里想想，不敢直接说出来。
	……
	“哈切！”
	身在王家的王浩然，忽然打了一个喷嚏。
	第679章 索要画像
	置身在王家一座高耸塔楼上看风景的王浩然，摸了摸鼻子，很是郁闷。
	今天也不知道是第几个喷嚏了，不用想，肯定是有很多人在背后诅咒自己。
	而缘由，王浩然自己也明白。
	王家发到东域各大势力中，让各大势力送上未出阁美女的这些消息里，措辞和言论都表明是他这个新任少主的意思。
	现在东域的人，估计全都以为，他是个色鬼投胎般的存在。
	王浩然一念及此，恨不得去将王万里痛揍一顿。
	真不知道这老小子是不是故意的，这明明王家的意思，但发出消息的措辞，却成了他这个新任少主的意愿。
	那些对此是不满的，肯定是将罪过算到他这个新任少主的头上。
	在背后诅咒他，实在是太正常的事情了。
	王浩然甚至是已经肯定，自己被主角盯上了，而且打定主意要弄死自己。
	东域这么大一个地方，肯定存在女主。
	自己这个行为等同于去抢主角的女人，主角能不急眼吗？
	不过话又说回来，他来圣域的确是抢女主的，和主角碰上是必然的事情。
	主角想弄死他，他也想弄死主角。
	大家彼此彼此了。
	“是谁？出来。”
	王浩然感知到身后障碍物处，有人躲藏，于是淡淡的说了一声。
	随着声音落下，很快脚步声响起。
	“王通拜见少主。”身后，响起一个年轻男子的声音。
	王浩然微微转身，打量了一下这个王通。
	只见他身形和样貌出众，只比自己差一个档次，算是一个形象绝佳的古风美男了。
	但这样的形象，加上他本来的身份，无疑是很招主角恨的。
	而事实也证明了。这王通前不久，就成为了主角装逼的踏脚石。
	“听说，你是上一任的王家少主？”王浩然微微眯着道。
	“回少主，是的。”王通点头。
	“好端端的少主之位没了，你心中可有不服？”王浩然深深的打量着他。
	“少主是王家的直系血脉，到祖地又觉醒了先天灵体，是天纵之才，您成为王家少主，乃是实至名归，在下崇敬之至，心悦诚服。”王通恭声道：“刚才之所以躲在暗处，只是想看看少主您的风采，但又怕打搅少主看风景的雅兴，这才不敢现身。”
	闻言，王浩然笑了笑。
	王通说这话的时候，王浩然没有感觉到，王通有任何异常，显然此话属实。
	不过，王通会如此，纯属正常。
	这王通的形象和背景，完全就是一个反派。
	王浩然如今的反派光环已经高达四万多了，让反派折服是轻而易举的事情。
	“对了，听说你在前不久的一场机缘争夺中，被人打败了，还受了不轻的伤。那个伤你的人，叫什么名字？又是什么来头？”
	王浩然只是听说王通的一些事情而已，知道个大概，可了解的并不多，此刻见到王通本人，于是顺势询问了起来。
	“此人名为苏玄，乃是世俗中人，与飞云阁走得颇近，且与飞云阁阁主徐傲的小女儿徐清彤是情侣关系。”王通回道。
	王浩然若有所思。
	苏玄？这名字一听就像是主角，还是世俗中来的？看来这个苏玄并不是那种纯修仙流的主角，而是前期都市，中后期转修仙的主角。
	王浩然此前遇到的，大部分都是一些剧情尚且还处于前中期的主角，而这个苏玄的主线剧情进展，明显已经是处于中后期了。
	至于徐清彤，无疑就是女主了。
	“你可知，苏玄和那个徐清彤是如何相识的？情侣关系持续多久？”王浩然继续打听了起来。
	大部分发展到中后期的女主，多半被主角拔得头筹了，王浩然这么问，只是只想判断一下啊，这个徐清彤有没有遭主角的“毒手”。
	“这些我所知甚少。只知徐傲的小女儿徐清彤，以前跟随她母亲在世俗那边，大概一年前的时候，徐清彤才回到圣域这边。”王通回忆了一下，继续道：“在前不久机缘争夺的时候，家主要对苏玄出手，飞云阁的阁主徐傲以及徐清彤阻拦，我这才知晓，苏玄和徐清彤是情侣关系。这种关系持续多久，就不得而知了。”
	王浩然听后，立即判断出，苏玄和徐清彤是在世俗中认识的。
	这么看来，徐清彤大概率已经被主角拔得头筹了。
	王浩然暗道一声可惜，心中升起将徐清彤和苏玄一起给灭了念头。
	“你刚才说徐清彤是飞云阁阁主徐傲的小女儿，那么徐傲肯定还有个大女儿了？”王浩然又问道。
	“是的，徐傲还有个大女儿，名为徐清璇，此前遗落在世俗，还是刚回归飞云阁不久。”王通道。
	王浩然心中一动。因为王通所言，让他想起一个人来——方璇。
	方璇的亲生父母背景不简单。
	这个徐清璇的情况，和方璇的比较契合，而且他们的名字中，都有一个“璇”字。
	“你以我之名，给飞云阁传信，让他们将徐清彤和徐清璇的画像给我送来。”王浩然吩咐道。
	“只是要画像吗？为何不直接叫她们本人过来？”王通有些疑惑。
	“按照我说得做。”王浩然没有多做解释。
	之所以只要画像，是觉得徐清璇和徐清彤不会那么听话，前来王家让他辨认。
	而要画像的话，还是有可能的。
	王浩然只是想看看，这个徐清璇是否就是方璇，那个徐清彤长得有多漂亮。
	画像已经满足这两点了，自然没有必要让她们本人过来。
	如果，到时画像送来，确认徐清璇就是方璇的话，那就亲自去飞云阁一趟。
	“遵命。”王通不敢多言，退下去办事了。
	王通退下后，王浩然沟通系统查看了一下面板属性中。
	反派的那一项，已经是达到了512700了。
	这么多的反派点，是时候消费一波了。
	在魔都的时候，对秦怀梦使用魅力光环失败后，王浩然就有升级魅力光环的想法。
	修仙流的女配或是女主，光环都比较高，中级魅力光环已经是搞不太定了。
	现在来到了圣域之中，之后少不得会遇到修仙流中的女主。
	升级光环还是很有必要的。
	王浩然一咬牙，直接花了二十万反派点，将中级魅力光环提升至了高级魅力光环。
	第680章 升级光环
	【叮，宿主消耗200000反派点，成功将中级魅力光环提升至高级魅力光环！】
	王浩然很快就收到了一条消息，随即立即查看起高级魅力光环带来的变化。高级魅力光环和中级魅力光环一样，有被动和主动。
	被动是直接将魅力值的那一项，提升至999满值。达到999满值之后，可以轻易获得女性角色的好感，当追求女性角色时，成功率高达99％。
	主动可以对女主、女配以及其他女性角色使用，且冷却时间为72小时。对女配及其他女性角色使用时，无视女配光环，可以直接将女配及其他女性角色对宿主好感度提升至100满值。
	对女主使用，分为两种情况。30％的几率可以让芳心未属的女主对宿主好感度，提升至100满值。30％的几率可以让心有所属的女主移情别恋，并将该女主对宿主好感度提升是70（情深不渝）。
	高级魅力光环还是挺不讲道理的。针对女配来说，可谓是杀手锏。
	但针对女主时，要看几率。几率这种事情，还真不好说。这一点，王浩然早就见识过了。
	但即便是如此，光环被动将魅力值提升到了999，还是非常有用的。
	只要主动去追求这女主，有99％的几率能将其追到手，只是需要耗费一些时间。
	总的来说，这二十万反派点还是花得挺值的。
	王浩然有点想要试一试这魅力光环的效果。
	而此时，有王家弟子前来传话，说是已经有一些势力将美女送过来了。
	王浩然一听，兴冲冲的跟随弟子前去客厅了。
	客厅之中，莺莺燕燕的，放眼望去，有二三十个古风打扮的美女。
	相熟的一些人，在议论着什么，让客厅显得格外吵闹。
	“少主驾到，肃静！”有王家弟子出声维持了一下秩序。
	客厅中，交谈声很快停息了这来，美女们排排站好，立于客厅之中。
	这些美女纷纷将目光，看向走进大厅中，那个如同绝世谪仙般的男子，只是看了一眼，目光就定住不动了。
	王浩然在客厅的首座上坐下，想要打量一下，看看其中是否有疑似女主的绝色。
	不过，还没打量几眼，就有胆大的美女自报家门介绍自己，表示愿意当妻妾。
	随着有人起了一个头，其余人也是争先恐后的，有样学样。
	更甚至，直接是蜂拥到了王浩然身边，主动献媚了起来。
	王浩然此前，可从来没遇到这种情况，虽然王家少主的身份，很有牌面，但还不至于让这些美女如此热情。
	显然，这是高级魅力光环的被动，将魅力值提升999所带来的好处。
	只是，对于这些人的热情，实在有些招架不住。
	这些女的献媚就算了，居然还动手动脚揩油，真是岂有此理。
	王浩然当即喝了一声，让大家安静站好。
	这些美女见王浩然发怒，也不敢越礼了，乖巧的站好。
	王浩然挨个打量了一下，发现其中并没有绝色之姿。
	不用说，其中肯定不会有女主的。
	这么快送上门来，多半是那种想要攀高枝的。
	此类女的，王浩然提不起兴趣，于是想要将她们打发走。
	美女们听到王浩然这么说，客厅中很快响起了阵阵伤心的哭声。
	其中有些女的，表示愿意在王家当侍女，只求能留在王家。
	不过，这些女的都是有一定背景身份的，在各自的势力中，都是有着一定地位的。
	不是势力之主的女儿，就是势力中长老的女儿或是孙女之类的。
	陪同她们前来的各自势力中的人，强行将她们带走了。
	当王家少主的妻妾可以，可当王家的侍女，实在是有损颜面。
	王家这个少主虽然拥有世所罕见的修炼体质，但毕竟此前在世俗之中，从来没有修炼过，有没有悟性可说不准。
	万一，这王家少主没有悟性，空坐宝山而挖不了宝？
	这岂不是让自己家的女儿或是孙女赔进去了？
	毕竟，只是在王家当侍女而已，听上去很有面子吗？
	如果这个王家少主，现在是东域年轻一辈第一人，那倒是可以。
	——
	飞云阁。
	苏玄与传信的飞云阁弟子赶到了飞云阁，徐傲带着徐清彤、徐清璇以及飞云阁的一些重要成员，亲自出来迎接。
	“徐叔叔，不用这么大阵仗吧？”苏玄瞧见这场面后，对徐傲笑说道。
	“你可是我飞云阁未来的好女婿，应该的。”徐傲满意的打量着苏玄，很快便是觉察到，他的灵气修为比上次见面时，暴涨的许多，惊道：“你已经是圣境十一重？！”
	“这么大一场机缘，要是连圣境十一重都没有达到，那就是笑话了。”苏玄半开玩笑的道。
	所谓圣境十一重，按照他师父的话来说，其实就是筑基期一层。
	达到了这个境界后，已经脱离入门级修仙者的范畴了。
	“恭喜你了。”徐傲含笑看着苏玄，越看越满意。
	苏玄和徐傲打过招呼后，目光四扫，很快在人群中找到了徐清彤的身影。朝着徐清彤走了过去。
	“这么久没见我，有没有想我呢？”苏玄打趣道。
	“我天天吃得好睡得好，想你做什么。”徐清彤一脸高冷的样子。
	苏玄笑了笑，对于徐清彤这态度，早就已经习惯了。
	这大小姐就是故作高冷，心里非常想自己，只是不好意思说罢了。
	苏玄想要继续调笑几句，不过旁边一个大美女顿时吸引住了他的目光。
	打量几眼后，苏玄嘴角甚至都可见一些晶莹。
	徐清璇顿时皱了皱眉。
	“喂，看什么看，这是我姐，叫徐清璇，人家有男朋友的，你死心吧。”徐清彤见苏玄这猪哥的样子，就知道他在想些什么。
	“有男朋友啊……”苏玄脸上喜悦减退了不少，很是遗憾，但很快又打起一些精神来，冲着徐清璇道：“姐姐，那你介意换一个男朋友吗？”
	“介意。”徐清璇冷声道。
	“冒昧问下，姐姐你男朋友是什么人？”苏玄继续打听起来。
	徐清璇不答，懒得理会他。
	徐清彤在旁道：“姐姐的男朋友也是世俗中的，是一位很俊的富少。”
	“哦，富二代啊。”苏玄唏嘘了一下。
	他最讨厌富二代了，死在他手上的富二代，没有10个也有8个了。
	第681章 彻底决裂
	“姐姐，我也见过不少富二代，我可以很肯定的告诉你，富二代没有好东西，你还是趁早离开他，跟我算了。我很靠谱的，不信你问清彤。”
	苏玄好心的劝说了起来。
	“你这人好没礼貌，我若不是看在你是我妹妹意中人的份上，我都懒得搭理你，你不要得寸进尺。”徐清璇俏脸一寒。
	“我这都是为你好，你怎么还生气呢。”苏玄撇嘴。
	“苏玄，你够了啊！”徐清彤听着苏玄的话，也感觉有点不舒服，不由得也斥责了一声。
	“好好，我不说了。”苏玄瞧见徐清彤动了真怒，赶忙说了一声，不过说完后，又补充了一句：“我还说最后一句。姐姐，我的话一直有效的，你后悔的话可以找我，我的臂膀随时可以让你依靠。”
	徐清璇眉头紧皱，直接转身离去。
	“姐姐？！”徐清彤唤了一声，不过徐清璇恍若未闻。
	“苏玄，你是不是有病啊，对你其他女人胡说八道就算了，对我姐姐也乱说什么。”徐清彤抱怨道。
	“我也是为了她好啊，富二代真没好东西，你被富二代打过多少主意，难道自己不清楚吗？她要不是你姐姐，我还不说这些呢。”苏玄并没有觉得刚才自己的话有什么问题。
	“就算人家不是好人，可我姐姐喜欢，这不就行了，需要你操心什么。”徐清彤责道。
	“我这不是害怕你姐姐被始乱终弃吗？真的是出于好意。”苏玄解释道。
	“得了吧，我看你就是见到我姐姐漂亮，所以馋的。你是不是心里在想，让我们姐妹俩一起伺候你啊？你别做梦了！”徐清彤哼声道。
	苏玄被点破心思，暗自一惊。
	“好了好了，别在外面站着了，里面请。”徐傲出来打圆场。
	说实在的，他对于大女儿徐清璇的那个意中人，其实也很不满意，只是尊重大女儿的意愿，没有去插手罢了。
	相对来说，他其实更愿意，让大女儿也一块跟着苏玄。
	男人嘛，三妻四妾很正常。
	苏玄现在是东域年轻一辈的第一人，未来前途不可限量，大女儿如果跟着他，就不会被人欺负了。
	不过，这些想法，徐傲并不打算说出来。
	他当年就是觉得，男人三妻四妾是天经地义的，想要纳妾，所以才将妻子气跑的。
	要是自己说出这些话来，让妻子知道了，那麻烦就大了。
	妻子虽然让女儿回到了自己身边，但妻子依旧还在世俗，显然还在生气。
	徐傲还指望着，和妻子重归于好。
	多年独守空床，真的还挺孤单的。
	徐傲将苏玄请进飞云阁的客厅中，侍女刚奉上茶，就有弟子传报说，王家的使者到了。
	徐傲紧张了几分，随让弟子请王家使者进来。
	不过，出于徐傲意料的是，王家使者不是来带徐清璇和徐清彤去王家，只是按照王家少主的吩咐，索要她们的画像。
	徐傲不明何意，但还是依言，准备找画师为两个女儿各自画一张画像，让王家使者带回去给王家少主。
	但，徐傲还没开口，苏玄直接出手，以雷霆手段将王家使者给杀了。
	“苏玄，这么做岂不是和王家彻底撕破脸皮吗？”徐傲大惊。
	“徐叔叔，那我想问一句，您打算将两个女儿送去王家吗？”苏玄反问道。
	“当然不会！”徐傲决然道。
	“既然不会，那不就是和王家撕破脸皮吗？王家的作风，徐叔叔想必比我更了解。”苏玄道。
	徐傲听后，赞同的点了点头。
	和王家彻底撕破脸，其实是迟早的事情，苏玄只是将这件事提前了而已，区别其实并不大。
	徐傲深吸了一口气，立即招来弟子，吩咐大家看好山门各处，防止王家派人来袭。
	“徐叔叔，您不必过于担忧，我既然敢杀王家的使者，就不怕王家来找麻烦。”苏玄淡定的道。
	“哦？”徐傲目光一亮。他当然能听出苏玄话语中的自信。
	以他对苏玄的了解，知道苏玄不是说大话的人。
	既然会这么说，必然是有所依仗。
	看来苏玄绝对不像表面上看上的这么简单。
	“可是王家老祖……”徐傲想探一探苏玄的底，于是试探性的说。
	“即便是王家老祖亲至，我也有制衡执法。至于王万里，就交给我来处理，徐叔叔您对付王家其他高手。”苏玄道。
	徐傲一听，心中大定。
	如果王家老祖和王万里被牵制住了，那王家其余人，根本抵挡不了他。
	到时候，简直犹如虎入羊群，必定让王家损失惨重，惨败而归。
	“我终归是小觑你了，既然你都这么说了，那就和王家放手一战！王家在东域横行霸道这么久，该是让他们付出代价的时候了！”徐傲心中大定，高声道。
	苏玄见徐傲表态后，满意的点了点头，看向躺在地上，那个刚被他一掌打碎天灵盖的王家使者，忽然冒出一个想法。
	王家。
	王万里正在对王浩然讲述一些修炼有关的事情，王浩然百般聊赖的听着。
	“家主，少主，飞云阁送了东西过来。”王通捧着一个箱子，走上前汇报道。
	“里面是什么？”王浩然皱眉问了问。
	他让飞云阁的人送徐清璇和徐清彤的画像过来，不过这四四方方的箱子显然不像装画像的。
	“我已经检查过了，里面是……”王通欲言又止的。
	王浩然见到他磨磨唧唧的，懒得问了，直接开启透视一看。当看清箱子里面装的什么东西后，不由得大惊。
	“飞云阁到底送什么东西来了？”王万里疑惑问道。
	王通将箱子打开，朝向王万里的位置。
	“飞云阁这是什么意思，送一颗人头过来做什么？还有，此人是谁？”王万里还不知道画像的事情。
	“回家主，此人是王家弟子，是代少主去飞云阁索要徐清璇和徐清彤画像的。刚才飞云阁差人送来箱子，说是……说是苏玄送给少主的礼物。”王通颤声解释道。
	王浩然眼睛微眯。
	特么的，和这个苏玄还没见面呢，他就送这样一件“大礼”来，这苏玄是有多恨自己啊？
	“岂有此理，飞云阁简直欺人太甚！王通，传我令，召集人手，去踏平飞云阁，将苏玄碎尸万段！”
	王万里大怒，一掌将旁边的茶几拍成碎屑。
	第682章 倾巢而出
	“遵命！”王通立即应了一声，迫不及待的去召集人手了。
	他前不久在那场机缘争夺中，败在了苏玄的手中，还受了一些不轻的伤，很可能对以后的修为进展有影响，心中自然对苏玄非常痛恨。
	现在有一个这样报仇的好机会，王通心里当然非常激动。
	王浩然看着激动离去召集人手的王通，以及还处于暴怒中的王万里，若有所思。
	按照正常的套路，王万里和王通此去飞云阁，多半是讨不到好处，更甚至有一定可能性没命回来。
	这么想着，王浩然向王万里建议道：“我觉得最好叫上老祖，保险一点。”
	“区区一个飞云阁，我亲自出马，又带上王家众多高手，绝对万无一失，不必麻烦老祖。”王万里自信道。
	王浩然见到老小子的嘴脸，倍感郁闷。
	来王家的这几天，他也了解了不少事情。
	在之前那场机缘争夺中，王万里含怒出手之后，居然没能杀了苏玄，这就证明苏玄绝对有底牌。
	王万里带队去，不可能搞得定的。
	“我听王通说过，在上次那场机缘争夺中，您对苏玄出手，只是轻微的伤了他，没能一举将他杀了，有这事吧？”王浩然道。
	“不错。说起这事，我也觉得奇怪，我虽然用了五成修为，但按理说苏玄不可能抵御的。”王万里听王浩然提起这事，忽然冷静了一分。
	“这个苏玄不简单的，只是您去的话，估计讨不到好处，更何况还有一个徐傲。”王浩然提醒道。
	“苏玄再厉害，也不过是个初出茅庐的小子，至于徐傲？算个什么东西，他们就算两人一起上，我也有把握杀了他们。”王万里又傲然起来。
	王浩然皱眉，好想骂这个老小子几句。
	难怪反派们总是对付不了主角，脑子不怎么灵光就算了，还死要面子，并且还那么膨胀。
	在那场机缘争夺中，王万里对苏玄一击没有取得理想的效果后，居然怕被人耻笑，所以收住手了。
	但凡王万里当时狠一点，苏玄现在也不会这么跳了。
	现在苏玄夺得了那场机缘，实力肯定大涨。
	按照王通的描述，那时苏玄已经是圣境九重了。
	得到这场机缘，达到圣境十一重，根本就不是什么奇怪的事情。
	圣境十一重，也就是修仙境界中的筑基期一层。
	苏玄的实力已经质变了。
	加上主角都能越级战斗的设定，苏玄的真正战斗力，怕是能堪比筑基期五层，能和王万里打得有来有回。
	更甚至，王万里还有可能打不过苏玄了。
	苏玄是如此，叶凡也是如此。
	王浩然之所以会肯定，那是因为复制了叶凡的记忆后，他同样可以越级战斗。
	叶凡的记忆中，包含叶凡所有的功法和仙术。
	王浩然凭借这些，可以以筑基期六层的修为，和寻常的筑基期九层大圆满修仙者一较高下。
	王万里虽然是筑基期五层，但能不能搞不定苏玄，都是一个问题。
	再加上一个徐傲，如果真让王万里带队去飞云阁，王浩然觉得真的可以给这老小子准备好棺材了。
	“把老祖叫上，我也要跟着去，否则这少主我不当了。”王浩然懒得劝这老小子了，直接要挟了起来。
	“浩然你……”王万里一怔。
	“我有预感，这事不会这么简单。况且，狮子搏兔尚使全力，不要掉以轻心，阴沟里翻船了。”王浩然道。
	“这……好吧。”王万里答应了下来。
	——
	飞云阁，一处凉亭中，
	徐清璇和徐清彤听说了苏玄杀了王家使者的事情后，也是明白飞云阁和王家必有一战，此刻正担忧着。
	两人虽然来东域不久，但王家的强横，她们听很多飞云阁弟子说过。
	飞云阁能不能渡过这一劫，真的不好说。
	“姐姐，没有苏玄解决不了的麻烦，不会有事的啦。”徐清彤心里也担忧，这话是在安慰徐清璇，也是在安慰自己。
	“希望吧。”徐清璇叹息了一声。
	“清彤，原来你在这里，我到处找你呢。”苏玄从远处走来，到了凉亭中，笑着对徐清彤说道。
	“王家都快找上门来了，你怎么还笑得出来。”徐清彤吐槽了一下，旋即问道：“找我什么事呀？”
	“好久没见你了，想你呀，你跟我来，我带你去一个地方。”苏玄神神秘秘的样子，眼底深处有猥琐之意一晃而过。
	之前苏玄就打这主意，不过因为太玄一气诀的弊端，所以一直强行克制自己。
	现在随着修为提升，太玄一气诀的弊端也没了，苏玄自然就起了心思。
	此刻还是大白天的，就已经是按奈不住了。
	“你是想带我去哪里看风景吗？不过我现在真的没有心情，等王家的事情过了再说吧。”徐清彤并没有看出苏玄的真正想法。
	“都跟你说了，不用担心王家。以前每次遇到危机，我不是都解决了吗？这次也不例外，相信我吧。跟我来，我带你去一个好地方。”苏玄坚持道。
	徐清彤犹豫了一下，看了看姐姐。
	“我不用你陪，你要是想去，那就去吧。”徐清璇也以为苏玄是带妹妹去看风景之类的，自然不会去阻拦。
	“那好吧，我和苏玄去了，姐姐你不要胡思乱想了。”徐清彤站起身来，对徐清璇说完后，便准备和苏玄离开凉亭。
	但刚走出几步，忽然有号声响彻，在飞云阁内外回荡不休。
	“这是……是外敌入侵的信号！”徐清彤止步听了几秒，顿时大惊失色。
	“王家来得还挺快的。”苏玄恼了一下，眼中有寒光闪过。
	他本来以为，王家动作没那么快，所以就想骗徐清彤去没人的地方，然后吃了她。
	可王家真是太讨厌了，居然这个时候了，打搅了他的好事。
	苏玄只能暂时打消带徐清彤去没人地方的念头。
	反正，徐清彤是他的，也不可能会跑掉，不必急于一时。
	“清彤，你和姐姐找地方躲起来，不要乱走，我出去应敌。”苏玄叮嘱了一声。
	徐清璇和徐清彤之前都在世俗中，没怎么修炼，修为尚欠，根本没多少武力。
	这场和王家的交锋，她们也帮不上忙，不添乱就是最大的帮助了。
	第683章 孤立苏玄
	飞云阁的山门处，浩浩荡荡的王家人马聚集于此。
	飞云阁的弟子们，几乎个个神色苍白。
	王家的强大几乎深入所有人的心，王家忽然纠集大队人马过来，看这架势明显是要灭了飞云阁。这些飞云阁的弟子，自然担忧得很。
	不过好在，也无人逃跑，依旧是硬着头皮挡在山门处。
	“浩然，为什么不直接杀上去，杀他们一个措手不及。”王家人马的前头，王万里压低声音，疑惑的向王浩然询问了起来。
	“我觉得此事源头，在于苏玄，如果能杀了苏玄，或许不必和飞云阁开战。毕竟真的打起来，死伤在所难免，您也不想看着王家人马折损吧？”王浩然悄声解释了一下。
	那个徐清璇很可能就是方璇，王浩然当然不会直接让王家的人马，与飞云阁开战。
	万一，到时候徐清璇就是方璇，那岂不是很尴尬？
	更何况，他和飞云阁之间，其实并没有仇怨，想对付的仅仅只是主角苏玄而已。
	王浩然将感知散开，很快就发现，不远处的地方有一些势力正在观望这边。
	王浩然完全可以猜测到，如果此次和飞云阁交锋，王家惨败的话，那么这些势力必然会齐齐加入飞云阁的阵营，一起去剿灭王家。
	而同样的，如果飞云阁惨败，这些势力便会加入王家阵营，来对付飞云阁，以求获得王家的友好。
	总之，这是一些墙头草。
	不多时，徐傲和苏玄匆匆来到了山门处。
	“徐傲，你好大的胆子，居然纵容苏玄，杀我王家的使者！”王万里喝问起来。
	“王……”
	“杀了又如何，你王家的人我见一个杀一个。”
	徐傲正想回应，不过被苏玄打断了话语。
	“岂有此理，王家子弟听令，给我将飞云阁踏……”王万里大怒，正想下令。
	“你就是苏玄？”王浩然也截断了王万里的话。
	王万里怔了怔，这才想起王浩然刚才所说的，最好只针对苏玄一个人，被阻扰了话之后，也没有继续出言。
	苏玄打量了一下这说话的人，不由得惊了一下。
	他长这么大，还是头一次见到这么好看的男子，真是恍如谪仙临世。
	但惊讶过后，苏玄心中顿时一阵不悦。
	比他帅的男子，他当然讨厌了。
	“你是什么东西？那位新任王家少主？”苏玄冷笑道。
	“放肆，不许侮辱我们少主！”王通怒声斥责。
	“手下败将，这里没你说话的份。”苏玄一脸不屑。
	“你！”王通咬牙切齿。
	王浩然听得苏玄这一番话，心中暗笑了一下。
	这个苏玄年轻气盛，完全没有叶凡那么稳重，比叶凡好对付多了。
	王浩然暂时没理会苏玄，而是看向徐傲道：“徐前辈，我怀疑您的大女儿徐清璇，是我在世俗的爱人，我广发消息，让东域的势力，送上其中的美女，就是为了找她。”洗白了一下自己后，王浩然接着道：“后来得知消息，知晓她很可能是飞云阁的大小姐，所以才派人过来求取画像，杀了王家的使者，是您的意思？还是苏玄的意思？”
	徐傲闻言，打量了一下这位王家新任少主，也是被他的皮相给惊艳到了。
	但让他更惊讶的是，这位王家新任少主的话。
	当得知王家新任少主，让东域有所势力送美女的时候，他对着王家的新少主，没有半分好感。
	但此时听得其中缘由，自然是相当吃惊。
	“徐叔叔，这种话难道你也会信吗？他准是骗人的。”苏玄对徐傲道。
	徐傲没有立即回应苏玄。
	作为飞云阁的阁主，徐傲有自己一套处事方式，不会如苏玄这边，全然没有顾忌。
	如果这位王家新任少主所言属实，那这事根本就是误会。
	“你认识我大女儿清璇？”徐傲问道。
	“敢问她原来的名字，是否是叫方璇？还有一个弟弟叫方恒，现在住在精神病医院中。”王浩然道。
	“正是如此，你就是清璇的意中人，那个富家公子？”徐傲点头。
	“我从世俗来圣域才几天，在世俗的时候的确是富家公子，方璇是我母亲的秘书。你若还是不信的话，可以让方璇出来一见。”王浩然道。
	徐傲一听，几乎已经确信了，准备让弟子去传话，让大女儿出来。
	“徐叔叔，万万不可！这家伙肯定是从哪里打听到清璇的消息，所以让你将清璇叫出来，到时候制住清璇，以此来要挟你！”苏玄赶忙劝说了起来。
	“可我见此人话语诚恳，不像说谎。”徐傲自问对观人还是有点本事的，这些年来，就没看错过人。
	而且，这位王家新任少主的皮相，真的太容易让人生出好感来了。
	这么好看的人，应该不太可能是坏人吧？
	“兵不厌诈，这王家少主一看就不是好东西，他的话绝对不能信！”苏玄咬定道。
	徐傲一听，顿时皱了皱眉。
	因为苏玄的这话，明显是有些偏激了，有意针对这个王家的新任少主。
	王浩然又道：“徐前辈，您不信我没关系，不过您是方璇的父亲，我很尊重您。此次带王家人马来飞云阁，并非针对飞云阁，更不是针对您，只要想来找苏玄讨一个公道，东域这么多双眼睛看着，是非曲直，自有公论。”
	徐傲听这王家少主说话得体，心中更是好感大增。
	作为正派阵营中的势力，徐傲还是非常讲道理的。
	王浩然所言属实的话，那完全就是苏玄理亏了。
	毕竟苏玄当时问都没问清，就直接将王家使者杀了。
	“一个王家使者，何必如此劳师动众？不如就此化干戈为玉帛。”徐傲很想调和一下矛盾。
	这位王家少主，多半是自己大女儿的意中人，和苏玄一样，未来都可能是自己的女婿。
	徐傲偏帮哪边都不是，只能调和。
	“徐前辈，那位王家使者的命就不是命了吗？就不是人生父母养的吗？”王浩然反问道。
	徐傲顿时语塞，无法反驳。
	苏玄见状，心中对徐傲恼了一下，旋即冲着王浩然道：“你说这么多，不就是想要离间我和徐叔叔的关系吗？现在你目的达到了。即便只有我一人，我又何惧你王家？！”
	“放心，我们不会以多欺少。”王浩然淡淡笑了笑。
	“小子，拿命来！”王万里见王浩然化解了和飞云阁的冲突，孤立了苏玄，于是冲着苏玄攻去。
	第684章 剑来！
	“老不死的，放马过来吧。”
	面对王万里的攻势，苏玄丝毫不惧，腾空而起，与王万里在空中对掌。
	双掌骇然相撞，一阵炸响，以两人为中心的方圆数里内，都是成为了一片真地带。
	空气激荡从而引起的劲风，将下方人的衣角吹得猎猎飞舞。
	与此同时，王万里脚踏虚空，后撤三步。
	反观苏玄，则是后撤五步。
	王万里不由得大惊失色。
	虽然是他占了上风，但前不久的时候，他可以轻易拿捏苏玄的。
	没想到的是，这才没过过久，苏玄就有了硬撼他的实力。
	“小子，当时就该不顾一切宰了你！”王万里后悔了起来。
	“老不死的，现在说这话已经晚了。”苏玄得意的笑了笑。
	“现在杀你，就不算晚。”王万里冷笑一声，浑身灵气神光涌现，展开攻势朝着苏玄攻去。
	苏玄毫不畏惧，上前迎击。
	空中两道流光飞窜碰撞，随着每次接触，都会带起轰然巨响。
	下方的人，几乎都是目瞪口呆的。
	王万里是东域早就成名的顶尖强者，还是圣境十六重的境界。
	而苏玄在东域冒头，不过才一年不到的时间，居然能和王万里平分秋色。
	王浩然也微微抬头，看向空中的战局。神色间毫无波动。
	对于这种局面，他早就有所预料。
	作为主角的苏玄，越级战斗实在太正常不过的事情了。
	空中的两人激斗了一会后，忽然各自回撤了起来，立于空中两端。
	王万里脸上全是震惊之色。
	他几乎是用足全力了，可是却拿苏玄没有办法。
	这个苏玄成长的太快了，让王万里感受到了浓浓的威胁。
	王万里有些佩服起，自己那个重孙有先见之明。
	如果此次只是自己带着人过来剿灭飞云阁，看来多半是要栽在这里的。
	但好在，听了王浩然的，叫了王家的最强战力过来。
	不过，王万里还未出声求援，虚空中就有缥缈的叹息声响起。
	“唉，真是没有想到，东域之中竟然出了一个这样的天才人物，要是我王家的子弟，那该有多好啊。”
	声音响起时，空中有一个身影缓缓浮现出来。
	只见这人发须皆白，但面容却是年轻人模样。
	王浩然听得这话，脸一黑。
	王家老祖言下之意，明显是觉得王家后辈无人可比苏玄，所以才发出叹息。
	不过，王浩然也没有急着证明什么。
	因为他猜测，苏玄还另有底牌。
	让这两个老头先上，去探清楚苏玄的底，确定苏玄威胁不到自己后，到时候再动手也不迟。
	万一要是势头不对，这两个老头打不过，而自己又改变不了局面，那自己就独自跑路了。
	王浩然想清楚之后，静静观看局势变化。
	“王家老祖！”
	下方有人认出这老者，顿时惊骇出声。
	徐傲也是瞳孔一震。
	王家老祖闭关多年，很久没有出现在人前了，不料今次居然是亲自来了。
	苏玄再厉害，总不可能是王家老祖的对手吧？
	这么想着，徐傲朝着王浩然道：“苏玄是清彤的意中人，你也清璇的意中人，未来你们可能就是一家人，何必闹得这么僵，此事难道没有回旋的余地吗？”
	“徐前辈既然这么说，这个面子我当然要给。只不过，这需要看苏玄的意思。”王浩然回道。
	“说说看。”徐傲赶忙问。
	“如果苏玄愿意为那名惨死的王家弟子披麻戴孝，守灵七日，此事可以一笔勾销。一条命没了，只是让苏玄做一件这样的事情，这不算过分吧？”王浩然说出了一个，苏玄根本不可能答应的事情。
	他说给徐傲面子，但压根就没有想过，将苏玄放掉。
	只是给这个未来老丈人，一个表面的面子罢了。
	“苏玄，你意下如何？”徐傲却觉得是个转机，于是朝着空中的苏玄询问了一下。
	“绝无可能！”苏玄坚决道。
	徐傲愕然。
	“徐前辈，你都听到了吧？”王浩然道。
	徐傲叹息一声，不再出言劝阻。
	这位王家少主，是自己大女儿的意中人，苏玄是自己小女儿的意中人。
	他夹在中间，帮谁都不是，能做的只是调和矛盾，现在调和不了，也是没招了。只能置身事外，两不相帮。
	“年轻人，如果你愿意加入王家，改为王姓，我可以考虑不杀你，甚至还会大力培养你，你觉得如何？”王家老祖漂浮在空中，看着面前数丈外的苏玄道。
	“可以考虑，不过我有一个条件。”苏玄冷笑道。
	“什么条件？”王家老祖下意识的问道。
	苏玄伸手指了指下方王浩然的位置，“把他杀了，我就考虑加入王家。”
	王家老祖眼中冷光凝现，“年轻人，你在耍我。”
	“老不死的，你猜对了。”苏玄咧嘴笑了笑，随即呼救道：“师父，你再不出来，我可能要被打死了。”
	随着苏玄话落，一道流光从苏玄的戒指中飞了出来，在半空中凝现出一个身着红衣的绝色女子虚影。
	一股强大的神魂波动，从这虚幻的女子身影中飘散出来。
	下方的王浩然望见后，愕然了几秒。
	这个苏玄的底牌，居然是随身老爷爷？不对，应该叫随身老奶奶？
	似乎也不准确，因为这虚幻女子太漂亮了一些，多半是女主。
	苏玄嘴里恭敬的叫着师父，但暗地的孝心肯定变质了！
	王家老祖望着这虚幻的女子身影，感知到她身上的强大神魂波动，脸色微微凝重了一分。
	“难怪上次你这小子能抵挡住我的攻击，原来是有这神魂相助！”王万里瞧见这一幕，忽然想起一件事来。
	“老不死的，你也猜对了，不过没有奖励哦。”苏玄调侃道。
	“你这小子，我要把你碎尸万段！”王万里放出狠话来，不过只是色厉内荏，并没有立即动手，而是看向了王家老祖。
	“年轻人，你真的让我感觉到了很深的威胁，既然你不愿意加入王家，那绝对不能留你。”王家老祖眼中杀意狂涌。
	“此人很强，我神魂状态不宜久战，找机会跑。”虚影女子传音对苏玄说道。
	“明白。”苏玄也传音回了一句。
	此时，王家老祖和王万里全部攻来，神秘红衣女子挡住王家老祖，苏玄则是和王万里斗在一块。
	“苏玄应该没底牌了吧？该轮到自己上场了。”王浩然在心中默语了一句。
	半空中，苏玄记得师父嘱咐，看似和王万里拼命，但却找了一个间隙，与王万里对掌后，借势朝着下方王家弟子的方向而去。
	“浩然，快躲开！”王万里大惊，瞬间判断出苏玄是要做什么。
	这小子是要拿王浩然当人质！
	正准备找机会出手的王浩然，心中觉得有些好笑。
	刹那间，苏玄已至王浩然眼前。
	王通反应最快，抽出随身长剑，拦在王浩然前面。
	不过，被苏玄一掌震开，手中长剑都被击飞了。
	苏玄屈指成爪，想要拿住王浩然。
	王浩然嘴角微微一勾，手虚握了一下，忽然鬼使神差的大喝一声。
	“剑来！”
	王通脱手的长剑，飞掠至王浩然手中。
	灵气如山岳陡升，直冲天际，一道隔世般的璀璨剑光，朝着苏玄瞬间斩去！
	第685章 苏玄重伤
	苏玄震开王通后，离王浩然仅仅只是十步之遥。
	听起来较远，但到了他这个境界，十步之遥只是瞬间而至。
	苏玄自己以为要得手了，嘴角甚至掀起了一抹笑容。
	但那斩来的璀璨剑光，却是让苏玄嘴角的笑容瞬间消失，取而代之的，是一股惊恐之色。
	因为，苏玄从这剑光之中，感受到死亡的危机。
	匆忙之间，苏玄也来不及用使用仙术，只能将戒指中所有的防御符箓尽数抛出。
	一道道防御法阵形成，阻拦那斩来的剑光，不过那剑光摧枯拉朽一般，斩破了重重防御，朝着苏玄而来。
	那些防御符箓虽然没能阻拦攻势，但却给了苏玄一丝喘息的时间。
	苏玄偏身一闪，避开要害，那剑光挨着他飞了过去。
	与此同时，苏玄闷哼了一声。
	剑光余威，贴着苏玄过去之后，斩向了苏玄后方的一座山崖上，直接是将山崖的顶部都削平了。
	苏玄半跪在地，身上有鲜血不断溢出。
	王浩然见状，暗道一声可惜。
	他全力而为，直接是使出了目前最强的攻击仙术之一。
	刚才这招名为“一剑隔世”，叶凡前世以化神期修为，用此将一个星球斩成两半，算是极为强横的杀招了。
	王浩然目前只是筑基期，能发挥的威力有限。
	可哪怕如此，威力依旧可怖。
	那被削去的山崖，就是最好的证明。
	可惜还是没能杀死苏玄。
	不过问题不大，王浩然提剑，准备再次出手。
	【叮，宿主致使苏玄失去男人能力，获得反派点18000，苏玄主角光环-900，宿主反派光环+900！】
	突如其来的消息，让王浩然愣了一下。用透视查看了一下苏玄，赫然是发现苏玄伤了那里。
	王浩然微微愕然。
	那一剑没能苏玄斩成两半，只是伤了他。
	刚才王浩然并没有注意，苏玄伤到哪里了。
	此时刻意看了看，才发现贴着苏玄过去的剑光，将苏玄某处给削去大半。
	这可完全是巧合了。
	“苏玄！”
	“浩然！”
	正当王浩然走神的瞬间，飞云阁的弟子们中，忽然传出两道呼唤声。
	徐清彤和徐清璇从人群中挤出来，越众而出，想要朝着战局走去。
	徐傲抬手拦住了她们。
	刚才的情况，徐傲都看到了。
	苏玄以为王浩然是软柿子，都要挟持他。
	不过万万没有料到，王浩然的修为竟然那么强，远在苏玄之上。
	这两人之中，一个是大女儿的意中人，一个是小女儿的意中人。
	未免局面更乱，徐傲实在不想徐清璇、徐清彤搅和进去。
	徐傲深深的看了王家老祖和王万里一眼。
	这个王家真是藏得好深啊。
	王家老祖和红衣女子发现下方的情况后，立即停止了交手。
	而另外一边想要赶去救援王浩然的王万里，也是一脸懵逼。
	王浩然刚才施展“一剑隔世”的时候，灵气修为也是不经意透露了出来——圣境十六重！
	比圣境十一重的苏玄，整整高了五个小境界！
	“好！真不愧是我王家直系血脉的子孙！此等天赋，放眼圣域的过往历史中，都是屈指可数！”王万里激动异常。
	王家老祖没有说话，但脸上的喜悦也是藏不住的。
	红衣女子之前都没注意到王浩然，注意力全部在王家老祖身上，下方的这一场变故，也是让她发现了王浩然的存在。
	那如谪仙般的男子身影，倒映在她的眼瞳中，让她恍惚了一阵。
	她存在的岁月很漫长，见过不少人，但还是首次见到，皮相这么好看的男子。
	不过这种欣赏，很快被她压了下去。
	这人是伤了自己的徒弟苏玄，是自己的仇人，自己怎么能对仇人产生好感呢？
	王浩然环视了一下场中，目光落到了徐清璇的身上，立即就认出这是方璇。
	紧接着目光微移，看向方璇旁边那位与她有着几分相似的绝色美人，忽然呆滞了一下。
	这徐清彤美则美矣，可王浩然见过凤玄素、澹台邀月和方幽若这样的祸水级美女，并不至于看得呆滞。
	让王浩然呆滞的，并不是因为徐清彤太美了，而是因为这个徐清彤居然还是白纸。
	学了魔帝内经的王浩然，对于辨别女人是不是白纸，可是很有一手的，基本上看一眼，就能辨别出来。
	苏玄明显是发育到中后期的主角了，在世俗中就认识了徐清彤。
	按理说，徐清彤不应该还是白纸的。
	难道，这个苏玄是传说中的，那种万恶的初哥流主角？
	也就是那种死活不推女主，疯狂吊胃口，甚至持续到大结局的时候，主角还是初？
	王浩然暗自揣测了一下。
	红衣女子掠到半跪在地的苏玄身边，护卫着他。
	王家老祖和王万里也落地，站在其余两侧，与王浩然以合围之势，将红衣女子和苏玄困住。
	“看来我们师徒要葬身于此了。”红衣女子看着虎视眈眈的三人，对着苏玄苦笑了一声。
	“你这卑鄙小人！”苏玄望着王浩然，咬牙切齿的道。
	“你趁机想要过来挟持我，还说我卑鄙，你不觉得可笑吗？”王浩然道。
	“你明明有这么高的修为，为何装弱小。”苏玄恨声道。
	“我从来没有说过，我很弱小，只是你觉得我很好欺负而已。”王浩然道。
	“那你为什么早不出手？”苏玄问。
	“我有言在先，不会以多欺少，你们二对二，这很公平。只是你这人太过无耻，打得好好的，却向我跑过来，所以我才被迫出手。”王浩然道：“我想问问你，这到底是谁卑鄙呢？”
	苏玄顿时有些语塞，想要说什么反驳，却又说不出来，脸都涨红了。
	【叮，宿主致使苏玄心态受损，获得反派点6000，苏玄主角光环-300，宿主反派光环+300！】
	这苏玄的羊毛，也太好薅了吧？王浩然暗暗一喜。
	他原本是打算将苏玄杀了，一了百了，但现在忽然改变主意了。
	这个苏玄心性不够，还欠缺历练。
	留下他薅羊毛，比直接杀了他，要获益更多。
	第686章 相见
	徐清彤如果和苏玄那什么了，王浩然当然没兴趣，但徐清彤却是白纸。
	如果，将徐清彤给夺过来，苏玄会有多难受呢？
	而且，除了徐清彤外，苏玄这个师父也很不错。
	苏玄对于这个师父，肯定有着异样的想法。
	要是苏玄的师父投入自己的怀抱，那苏玄该怎么称呼自己呢？
	美女师父的男人，徒弟该称呼来着？
	而且，苏玄的主线剧情，发展到中后期了，除了徐清彤和这红衣女子外，必定还有其他女主。
	甚至是这些女主，和苏玄在一起了，只是和徐清彤一样，苏玄还没碰过她们。
	“没想到我纵横天灵星域，今天居然要栽在这里。”红衣女子眼见这局面，几乎已经放弃抵抗了，不由得叹息一声。
	王浩然听得这话，心中一动。
	叶凡的记忆，有关于天灵星域的信息。
	如果以九等划分星域的话，天灵星域属于第二等的存在了。
	坐拥第一等的星域，基本是渡劫期的仙尊。
	能在第二等的天灵域纵横，需要大乘期的修为。
	大乘期仅仅只在渡劫期仙尊之下，算是很强的修仙者了。
	“看来你是觉得很憋屈了，一个只剩下残魂的大乘期修仙者，自以为很厉害是吗？”王浩然传音道。
	红衣女子闻言，惊愕的看着王浩然。
	“不过你放心，本帝君还不至于欺负你一个大乘期的残魂。”王浩然又道。
	“你到底是何人？！”红衣女子大惊，传音追问起来。
	“前尘往事如烟，不提也罢，我现在叫王浩然。”王浩然淡淡道。
	红衣女子听到这话，心中很快有了一些判断。
	所料不错，此人必定是重生转世的修仙者，而且是记得前世记忆的修仙者。
	保留前世记忆转生，只有渡劫期的仙尊才能做到。
	他刚才自称帝君，必然前世必然某个星域中的仙帝。
	判断出这一点后，红衣女子看向王浩然的眼神都变了。
	【叮，女主顾红衣对宿主好感度提升至45，当前总好感度为45（非常亲近）】
	王浩然暗暗开心了一下，不过暂时没有去理会顾红衣。目光看向飞云阁的方向，朝着方璇招了招手。
	徐傲见状，也不阻拦了。
	徐清璇大喜，朝着王浩然跑来，扑到了他的怀抱之中。
	徐清彤也是越众而出，朝着苏玄那边走去。
	“苏……苏玄，你没事吧？”徐清彤来到苏玄旁边，想要伸手扶他。
	“我还好，不用扶我。”苏玄抬手示意了一下。
	他伤处很尴尬，刻意在遮挡着，不想被徐清彤发现。
	徐清彤看到地上，从苏玄身上淌出的很多血液，自然不信他的话，想继续关切的询问一下。
	不过，目光忽然不经意瞥向拥抱姐姐的那个王家少主。
	刚才隔得远，徐清彤没有看清，此时离得近了，终于看真切了。
	姐姐的话说得还真没错，他的意中人真的很好看呢，简直就是世俗罕见，比自己见过的所有男子都好看。
	从皮相来看，苏玄比姐姐的意中人差远了。
	徐清彤看了一眼后，目光定住不动，就连关心苏玄的话，也忘记说了。
	这一幕，被苏玄看在眼中。
	一股怒火，从苏玄心中悄然升起，气血激荡之下，忽然喷出一口鲜血来。
	【叮，宿主致使苏玄心态受损，获得反派点8000，苏玄主角光环-400，宿主反派光环+400！】
	【叮，女主徐清彤对宿主好感度提升至45，当前总好感度为45（非常亲近）】
	贪恋的嗅着熟悉的温暖，徐清璇良久不愿松开，但念及周围这么多双眼睛看着，这才红着脸松了松手。
	徐清璇美眸注视着王浩然，只觉得多日不见，自己这心上人愈发的有魅力了，一时间怔了怔，反应过来后，这才问道：“你怎么也到圣域来了，而且成了王家的少主。”
	王浩然解释道：“东域的王家，本就是我的祖上。前不久王家的家主王万里，也就是我太爷爷，去世俗找我，发现我有修炼资质，所以把我带来圣域。”
	“离开清灵时，我很想你，所以去找你，不过发现你跟着你的亲生父母走了。你怎么不告而别呢？我得知了这个消息后，你知道我有多伤心吗？”
	“对不起。”徐清璇小声道：“我当时是怕见了你之后，就舍不得走了。我本来是想来圣域后，好好修炼，等以后强大了，再回去找你。”
	说到此处，徐清璇露出笑容来，“你和我以前说过的，要是我发达了，就让我以后罩着你，我可一直记着呢。”
	王浩然怔了一下，这才明白她不告而别，是因为自己此前无意说过的话。
	“对了，你怎么知道我在飞云阁的？”徐清璇好奇问道。
	王浩然接着道：“我以前就猜想着，你的背景不简单。你走之后，我让人在世俗打听你的消息，而我自己则是到圣域这边来找你。”
	“可惜东域这么大，一时间无处寻找，所以我想了一个办法，就是发消息给东域的势力，让各大势力将美女送过来，从中去找你。”
	“后来机缘巧合之下，我得知了飞云阁的阁主，刚在世俗中寻到了女儿，所以我就派了一名王家弟子，来飞云阁索要画像，不过……”
	王浩然说着，忽然停顿了下来，看向了狼狈的苏玄，“不过此人问都没问，就直接将那王家弟子杀了。”
	“唉，那王家弟子是家中的独子，上有老父老母，下有未满月的孩子。一家人听到他的死讯后，哭得死去活来的，那名王家弟子的妻子，更是投湖自尽了。
	“好好一个家，就这么被人毁了！”
	“我听到消息后，无比气愤，所以就带着王家的人马，想要来想一个公道。”
	“原来如此。”徐清璇恍然的点了点头，旋即无比厌恶的看了一下苏玄。
	徐清彤瞥了苏玄一眼，也不由得皱了皱眉。
	周围其他人，也听到了王浩然的话，纷纷将目光看向了苏玄。
	原本大家还以为，这王家少主是个色鬼投胎般的人物，原来另有原因。
	这一切都是这王家少主，为了找寻自己的爱人，所以才弄出的事情。
	只是，因为苏玄的介入，将事情弄得严重了起来。
	第687章 离间
	周围的一些人，甚至低声对着苏玄指指点点了起来。
	声音不大，但苏玄还是能听见不少。
	苏玄才不信这个王家少主的话，想要出声辩驳，不过刚要说话，师父顾红衣朝着摇头示意了一下。
	苏玄也是立即惊醒过来，现在命都被人家捏在手里，能和人讲道理吗？
	更何况，即便去讲的话，也讲不过这个王家少主。
	王浩然揽着徐清璇的腰，与她继续说了几句话，旋即看向了苏玄，道：“你躲过我一剑，伤而未死。看在清璇妹妹的份上，我也不杀了你了，此事一笔勾销，毕竟大家将来或许是一家人。一起上飞云阁把酒言欢，意下如何？”
	“别装好人，我才不会领你的情！”苏玄愤恨道。
	“苏玄，杀王家弟子的事情，是你做得过分了，现在人家不和你计较，你怎么反倒是凶了起来。”徐清彤有些不悦的道。
	“怎么了，你才和人家见面，就站在他那边说话，你到底是谁的女人？！”苏玄质问了一声。
	“你神经病是不是，扯到哪里去了。”徐清彤恼道。
	“被我说中心事，急眼了是吗？”苏玄有些失去理智了。
	“你！我懒得理你！”徐清彤气得俏脸涨红。
	顾红衣在旁看见，暗自叹息了一声。
	苏玄自从修炼以来，从未败在过同龄人的手中，现在初尝败果，情绪居然如此失控，心性着实太差了些。
	顾红衣知道，继续待着这里，对苏玄没有好处，于是出言对王浩然道：“多谢手下留情，若无别的事情，我们还是告辞吧。”
	“请便。”王浩然道。
	顾红衣点头，用神魂力量托起苏玄，准备带着他离开。
	“且慢。”王浩然忽然出声。
	“师父，你看，我就知道他不会放过我们的。”苏玄低声道。
	顾红衣叹息了一声，暗道这徒弟真是昏了头了。
	人家如果想杀你，刚才就杀了，何必临时反悔呢？
	顾红衣平静的转身，看向了王浩然。
	“这个给你。”王浩然将一个一寸多高的小瓶子抛向了顾红衣。
	顾红衣伸手接过，疑惑的打开瓶子一看，立即嗅到了一股浓郁的灵气，刚才消耗的神魂力量，都是回升了一些。
	这小瓶子中，居然是灵液！
	灵液就算是放在修仙界中，都是无比珍贵的，还是一种硬通货，可以用来购买各种东西。
	而且，灵液作为硬通货，计量单位都是以滴来计算。
	这小瓶子中，至少有五十滴灵液，其价值非比寻常。
	“无功不受禄，此物太过珍贵，我受之有愧。”顾红衣惶恐道。
	“难得遇到邻居，一个小礼物而已，收下吧。”王浩然道。
	这句话，在场怕也只有顾红衣才能听得懂。
	她之前无意说过，来自天灵星域，看来眼前这位转世大能，应该是来自天灵星域周围的某个第一等星域。的确算得上是“邻居”。
	“那……那我就却之不恭了。”顾红衣顿了顿，还是收了一下。
	小瓶子中的灵液，对她的神魂大有裨益，她自然很心动。刚才婉拒，只是不好意思而已。
	顾红衣记住这份恩惠，暗想着以后找机会报答。
	【叮，女主顾红衣对宿主好感度提升10，当前总好感度为55，（心生爱慕）】
	“对了，我……我叫顾红衣。”临走时，顾红衣又出声说了一句。
	“顾红衣……我记住了。”王浩然点了点头，冲着她笑了笑。
	顾红衣心神恍惚了一阵，怕被人看出什么来，因此不敢久留。
	顾红衣用神魂力量卷起苏玄，化作一道红色流光凌空而去。
	徐傲见到事情平息，微微松了一口气，邀请王浩然以及王家老祖和王万里上飞云阁。
	王浩然和徐清璇相好，未来两家就是姻亲，维护友好的关系，还是非常有必要的。
	王家老祖和王万里来这里前，完全没有料到这种结果。
	原本，他们是打算将飞云阁踏平的。
	不过王家老祖和王万里人老成精，见到徐傲示好之后，也是热情回应了起来，当做什么都没发生。
	寒暄过后，王家老祖和王万里并没有打算上飞云阁，而以王家有要事处理为借口，要回王家去了。
	临走时，他们还有一些话要对王浩然说。
	徐傲见状，带着飞云阁的人上山了。
	山门口处，只剩下王家的人。
	“苏玄恨上了王家，将来必定是我王家的大患，等他成长起来，是一个不小的麻烦。”王家老祖顾念王浩然的意愿，所以刚才没有插手，不过心里其实是不愿意放走苏玄的。
	“不错！”王万里附和了一声。
	“苏玄的命就在我手中，我要他死，随时都可以。”王浩然微微冷笑了一下。
	他刚才伤苏玄的时候，趁机取了苏玄的血源，收进了开天塔中。
	只要王浩然愿意，现在就可以用“血源诅咒”将苏玄隔空咒杀。
	苏玄不管是实力和心性，都比叶凡差远了，需要很长时间的磨砺。
	现在的苏玄，还不足为患。
	捏着苏玄的命，留着苏玄薅羊毛，王浩然要获益更多。
	更何况，苏玄现在受了伤，某些重要的东西都被削去了。
	虽然筑基期的修仙者，可以让断肢再生。
	但以苏玄的修为，没个一年半载的，根本别想长全。
	“你对他做了什么？”
	王家老祖和王万里都很好奇。
	面对两人的疑惑，王浩然只是笑而不语。
	王家老祖和王万里对视一眼，也没有继续追问。
	他们现在清楚一点就行了，那就是王浩然再如何神秘和厉害，他是王家的人，未来王家必定可以在王浩然的带领下崛起。
	问了些话后，王家老祖和王万里准备带人回王家去。
	临走前，王浩然忽然道：“虽然放了苏玄，但也不能让他太舒坦。”
	“派人暗中追杀苏玄？”王万里道。
	“我刚才在人前说过，不会追究苏玄，要是王家的人去追杀让人发现了，那我岂不是食言了？”王浩然淡笑了一下，接着问道：“苏玄来东域差不多一年，应该不止得罪我们王家吧？”
	“苏玄得罪的势力多了！”王万里下意识应了一声，旋即瞬间会意，老脸上露出阴险的笑容：“我知道怎么做了。”
	第688章 挖墙脚
	飞云阁山门口的人潮，很快就退去了。
	相信要不了多久，苏玄便会如同过街老鼠一般，被人追着跑。
	苏玄来圣域有一年了，几乎全程装逼打脸，踩完小势力，踩中势力，接着踩大势力。
	而王家毫无疑问，是苏玄主线剧情中，东域的最大BOSS。
	苏玄装逼装到要和王家抗衡了，此前必定是踩了东域中很多势力。
	苏玄要是可以保持一边装逼，实力不断增长的状态，那些势力自然不敢找麻烦。
	可现在苏玄受了重伤，几乎失去了战力。
	虽然有可以抗衡王家老祖的顾红衣在身边保护，但顾红衣终究只是神魂而已。
	神魂力量用得好，战力也十分强横，但有一个最大的问题，就是战斗时消耗极大，很难久战。
	而且消耗的神魂力量，并不是如同灵气那般，可以在短时间内回复上来。
	没有一些恢复神魂的秘药，一时间是很难恢复的。
	顾红衣可以赶走几波来找麻烦的人，但并不能一直护着苏玄。
	王浩然送给顾红衣的灵液，对神魂大有裨益，但也无法在短时间内恢复神魂力量。
	当然，王浩然并不认为，那些势力可以杀苏玄。
	苏玄毕竟有主角光环，可不是一般的小反派能对付的。
	但只要王家将消息传出去，苏玄绝对会有不小的麻烦。
	王浩然思索了一会，上山朝着飞云阁而去。
	徐傲设宴款待王浩然。
	席间，徐清璇神采飞扬的，脸上的笑容就没有消失过。
	徐清彤却是有些心不在焉的。
	徐傲与王浩然闲聊着一些事情，忽然注意到了这小女儿的神色。
	“苏玄身边有一个神魂强横的神秘女子，他不会有什么事情的。”徐傲猜测，这小女儿肯定是担心苏玄，于是出言宽慰了一下。
	“我才没有担心他，他死了最好了，”徐清彤哼声道。
	她这话，明显有赌气的成分。
	徐傲看在眼里，也是不由得叹息了一声。
	这个小女儿被妻子宠坏了，大小姐脾气不轻。
	苏玄刚才在人前对她置气，徐清彤不生气才怪。
	不过话说出来，徐傲对于苏玄的言行，也是有些不满。
	苏玄被伤，与徐清彤并没有关系，将气撒到徐清彤身边，实在有些莫名其妙。
	在这件事情之前，徐傲一直以为苏玄一个稳重的人，但现在看来，苏玄的心性还是差了一点。
	一路坦途的时候，苏玄的心性的缺陷，并不明显，但遇到了挫折，性格缺陷就暴露了出来。
	反观大女儿徐清璇的意中人，拥有先天灵体，修为还达到了圣境十六重的境界，性格看起来宁静淡然，却处事果断，这绝对是个做大事的人。
	而且更重要的是，徐傲能看出大女儿徐清璇很喜欢这个王浩然，眼睛里全是他。
	徐傲都有些吃醋了。
	“苏玄死是死不了的，只是受伤而已。”王浩然忽然插言，接过了徐清彤的话头。
	“他到底伤哪里了？”徐清彤忍不住问道。
	“这……”王浩然欲言又止的。
	“说呀，怎么不说了？”徐清彤追问起来。
	“是啊，有话不妨直说。”徐傲也没有看清苏玄到底伤哪里了，只是看到苏玄留了不少血，只能判断出苏玄伤得不轻。
	“苏玄想要挟持我，我出于本能还击了一下，将苏玄的……的那个地方削去了。”王浩然故作犹豫了一下，接着说出了实情。
	徐清璇和徐傲几乎是秒懂了。
	“哪个地方？”徐清彤没听明白。
	“就是男人和女人，不一样的地方。”王浩然解释道。
	徐清彤愕然。
	“我也是无心的，真没想到会伤到他那里。”王浩然一脸歉意的样子。
	“这也不能怪你，是苏玄自己不自量力。”徐清彤带着一些对苏玄的气，满不在乎的道。
	事实上，徐清彤听到苏玄伤了那里，内心的波动并不是特别大。
	以苏玄的修为，是可以让断肢重生的，只是时间稍微有点长。
	不过苏玄反正也用不着，时间长点就长点。
	宴席过后，王浩然和徐清璇独处。
	期间发生的事情，自然不足为外人道也。
               ……
             【叮，女主徐清璇对宿主好感度提升30，当前总好感度为100（生死相随）】
                 ……
	夜幕降临时。
	徐清璇因为有些劳累，早早休息了。
	王浩然独自出来散步。
	徐清彤此刻正在凉亭中，看着天上的明月在发呆。
	王浩然来到凉亭这边，在徐清彤旁边坐下，打量着她。
	徐清彤过了一会儿后，才发现身旁来人了。
	“你……你时候来的？”徐清彤讶异道。
	“来了一会了。怎么这么有雅兴，一个人在这里赏月呢？”王浩然随意找着话题。
	“你不也一样么，也来这里赏月。”徐清彤微微一笑。
	“吸引我来的，并不是月色，而是美人赏月的画面。”王浩然也露出笑容。
	徐清彤一怔，目光与他对视，心跳都是不由得加快了一些。
	王浩然保持帅气的笑容，暗中却是沟通了系统，下达了一道指令。
	【叮，宿主对女主徐清彤使用高级魅力光环成功，致使徐清彤移情别恋。徐清彤对宿主好感度提升至70（情深不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点16000，苏玄主角光环-800，宿主反派光环+800！】
	头一次使用，运气不错，王浩然暗自开心了一下。
	徐清彤喜欢苏玄，算是心有所属。
	高级魅力光环针对这种情况的女主，只有30％的几率让女主移情别恋。
	不过，还是被王浩然撞到了。
	如此倒是省了不少事情，因为要是硬追徐清彤的话，大概率也可以让她移情别恋，不过那需要耗费一些精力和时间。
	“你……你不要胡说了，要是让姐姐知道，那就不好了。”徐清彤只感觉心如鹿撞，紧张的移开目光，不敢继续和王浩然对视。
	“我只是说你漂亮，这是在陈述一个事实，又不是什么见不得人的事。”王浩然笑了笑。
	徐清彤一听，心中坦然了不少，顿时喜笑颜开的。
	她不是第一次被人夸漂亮了，但还是头一次因为被夸漂亮，而这么开心。
	“对了，你和苏玄是怎么认识的？”王浩然忽然问道。
	第689章 劝分
	“在世俗的时候，我妈妈因为在生意上得罪了一些人，担心别人对我不利，所以给了请了一个保镖……”徐清彤述说起来。
	“这个保镖就是苏玄？”王浩然忽然接话道。
	“是的。”徐清彤点头。
	“当时你知道这事的时候，是不是特别反对了？”王浩然揣测道。
	“咦，你怎么知道，姐姐告诉你的吗？”徐清彤惊疑了一下。
	王浩然古怪的笑了笑。
	这种狗血套路，他怎么会不知道吗？甚至是还亲自见识过。
	秦韵寒在某种程度上，和徐清彤是同一类型的女主。
	两人都是千金大小姐，家长因为担心她们受到伤害，所以请了保镖过来。
	只不过，秦韵寒的保镖萧逸风比较倒霉，遇到了过强的反派。
	反观苏玄那边，剧情初期的反派差劲了点，肯定是被苏玄弄死了。
	“是啊，你姐姐告诉我的。”王浩然慢悠悠的回了徐清彤一句。
	“唉，其实之前我觉得苏玄挺好的，不过今天的事情，算是让我重新认识了。我又没惹他，冲我发什么脾气。”徐清彤抱怨了起来。
	“没本事的男人，才会对女人发脾气。”王浩然点评了一下，接着道：“有句话，我不知道当讲不当讲。”
	“但说无妨。”徐清彤道。
	“我觉得这个苏玄，配不上你。你这么漂亮，性格还这么好，应该找个更优秀的另一半。”王浩然侃侃而谈。
	“没有啦，我脾气其实很差的，经常发脾气的。”徐清彤被夸奖了一下，有些不好意思，自嘲了一下。
	“有一点脾气的女生，才比较可爱，这正是你的优点。”王浩然一本正经的道。
	“你是这么觉得的吗？”徐清彤惊奇。
	“对啊。不说远了，就说你姐姐，就是太没脾气了，总感觉少了那么一点情调。两个人在一起，偶尔拌拌嘴，闹一闹，反倒是更有趣一些。”王浩然一本正经的胡说八道。
	徐清彤还是首次听到这样的话，芳心中欣喜了好一阵，促狭道：“你对我说这些，就不怕我告诉姐姐吗？”
	“别闹，这些话可千万不要和你姐姐说。”王浩然摆了摆手，装作害怕的样子。
	事实上，徐清璇对他的好感度，现在已经满值了，对他无比的纵容，即便徐清彤去说了，徐清璇也不会放在心上。
	最多表面上装作生气，做做样子给徐清彤看，心中根本不会当一回事。
	“哈哈，放心好啦，我不会乱说的。”徐清彤展颜一笑，“这是我们的秘密哦。”
	“恩。”王浩然笑着点头，凝视着她。
	徐清彤笑容忽然收敛了一下，目光有些不敢和他对视，小声道：“你……你这么看着我做什么呀？”
	“谁让你这么好看呢？我就多看几眼呗。”王浩然笑了笑，随即声明道：“不过你不要乱想，我只是把你当妹妹，没有别的意思，纯粹只是欣赏。”
	徐清彤闻言，心中不由得失落了一下，但很快就惊觉，眼前这是自己未来的姐夫，暗地里告诫自己，不要胡思乱想。
	自己喜欢苏玄的，应该专一。
	只是，徐清彤越是这么想，心中反而更乱了起来。
	因为她发现，忽然失去对苏玄的那种男女间的情愫。
	有好几个瞬间，她好想摆脱苏玄。
	徐清彤知道这样不对，自己可不是坏女生，不能这样。
	“晚了，早点休息吧。”王浩然瞧见徐清彤复杂的目光，大概能猜测到她在想什么，没有继续撩她了，而是打算给她独处的思考时间。
	说罢，忽然起身，漫步离去，留给徐清彤一个潇洒的背影。
	王浩然在飞云阁其他地方晃荡了一会，随后回到了徐清璇的闺房中。
	心念一动，王浩然进入了开天塔中。
	劳累的徐清璇，休息够了，此时已经醒来。
	王浩然出去散步，大概一个小时的样子，而开天塔中却是过去了十个小时。
	徐清璇休息了这么久，又变得精神奕奕起来。
	在与徐清璇独处的时间，王浩然也告诉了她一些事情。
	徐清璇已经知道，王浩然是“仙帝转世”了。
	“休息好了吗？”王浩然问了问。
	“恩。”徐清璇点了点头，明悟似的，伸手去解腰间的束带。
	她许久没见王浩然了，自然想念得很，想要好好与他相处一下。
	而且除此之外，还能修炼。
	可谓是一举两得，徐清璇当然很乐意。
	王浩然瞧见徐清璇的举动，哭笑不得，但此刻有其他事情，并没有打算顺势发生什么，只是忽然道：“你觉得苏玄此人如何？”
	徐清璇一听，这才明白自己会错意了，尴尬了一下，随即想了想王浩然的问题，回道：“之前对他的印象，本来还算不错，不过今天这事，我对他又多了一层了解。”
	“因为他对你妹妹发脾气的事情？”王浩然问。
	徐清璇点头，叹息道：“清彤以后要是真的跟他成婚了，怕是有苦头吃了。清彤的脾气，真的不是一般人能受得了的，苏玄脾气好，能大度宽容些，两人倒是可以和睦相处，但从今天的事情看来，这个苏玄心胸狭隘些。”
	“而且更重要的是，这个苏玄除了清彤之外，还有其他女人。”
	“其实我也这么觉得，苏玄不适合清彤。”王浩然赞同了一声，随即试探性的道：“为了这个妹妹，你当姐姐的，难道不打算做点什么吗？”
	“你的意思是，让他们分开？”徐清璇惊异的问。
	“如果你将来不想看到你妹妹整天以泪洗脸的话。”王浩然道。
	“你似乎，对我这个妹妹挺关心的呀。”徐清璇意味深长的看着他。
	“她是你妹妹，也就是我妹妹，我关心她不是应该的吗？”王浩然笑了笑。
	“真的只是关心而已吗？”徐清彤嘴角微微掀起。
	“你不是怀疑我，对她有什么不纯的想法吧？我是什么人，你还不知道么，我怎么可能会有那种想法。”王浩然随口解释了一下，不过这话一出口，连他自己都觉得说服力低到可以忽略不计。
	第690章 护送
	“最早的时候，我们是怎么在一起的，你忘记了，我可没忘记呢。你是什么人，我还不了解吗？”徐清璇噘嘴道。
	“好吧，我承认我有那么一点想法，但纯粹就是因为，她长得像你，我才忍不住升起那种念头的。”王浩然道。
	“明知道你是在哄我，可我为什么还是觉得开心呢。”徐清璇吐槽了一下自己，接着认真道：“我其实没有怪你，相对来说，我宁愿清彤和你在一起，也不愿他和苏玄在一起。可问题就在于，清彤很喜欢苏玄，我想插手这事，估计也难啊。”
	“那可未必。”王浩然神秘一笑。
	“什么意思？”徐清璇疑惑。
	“你不相信我的魅力吗？”王浩然笑问。
	“我是被你迷得晕头转向，可你不见得谁都能搞得定吧？”徐清璇有些不信。
	“如果可以呢？”王浩然道。
	“如果可以的话，那我和清彤随便你处置呗，还能怎么办。”徐清璇走到王浩然面前，伸手勾住他的脖子，笑眯眯的说。
	“行，不过你总不可能什么都不做吧？去你妹妹耳边，给吹吹风。”王浩然道。
	“这属于作弊了吧？”徐清璇促狭说。
	王浩然与徐清璇互动了一会，关键时刻，忽然又停下，“去吧，回来继续。”
	徐清璇心里一阵空落落的，无奈道：“你……唉，我怕了你了。”
	王浩然带着徐清璇从开天塔中出去，后者整理了散乱的头发和衣着，这才出门去。
	徐清璇循着路，来到了凉亭之中。
	徐清彤发呆间，忽听脚步声，偏头一看发现是徐清璇，“姐姐，你怎么也来了？”
	“除了我之外，还有谁来过吗？”徐清璇随口说着，在凉亭中的凳子上坐下。
	“没有，没谁来过。”徐清彤感觉有点罪恶感，心虚似的，又改口道。
	徐清璇一阵狐疑。
	刚才她和王浩然谈过话，知道王浩然来找过自己妹妹，可是妹妹为什么要隐瞒这事呢？
	难道，是发生了什么，妹妹觉得不能让自己这个姐姐知道的事情？
	不过徐清璇也没有在这个问题追着不放，而是记起来此的目的，忽然道：“清彤，你在母亲身边从小被骄纵惯了，大小姐脾气很重，如果你将来不改改，怕是和苏玄会很难相处。”
	“我才不改，我脾气就这样，受得了就受，受不了拉倒。”徐清彤气鼓鼓的说道。
	“唉，你这个样子，别说和苏玄在一起了，但凡任何一个男子，估计都很难迁就容忍你。”徐清璇皱了皱眉。
	他虽然不反对，徐清彤也跟着王浩然，但却不想王浩然受妹妹的气。
	王浩然就算能忍，她还心疼呢。
	她恨不得将世间的所有温柔给他，又怎么会愿意他受别人的气呢？
	哪怕这个人，是自己亲妹妹。
	徐清彤听到姐姐的话，忽然垂头，默然不语。
	“清彤，我知道这些话你可能不喜欢听，但却是事实，你将来不得不面对的。”徐清璇语重心长道。
	“姐姐，我不是小孩子，其实也想过这些事情的，我也可以是贤妻良母的。只是可能是我不够喜欢苏玄，所以不想为他改变而已。”徐清彤抬起来头，对着徐清璇说。
	“那我衷心希望，你能遇到这么一个人。不过这个苏玄，真的不适合你。”徐清璇道。
	“姐姐，你也这么觉得吗？”徐清彤本来心乱如麻的，听到徐清璇这话后，眼睛亮了亮。
	“苏玄心胸狭窄，难以容忍你这大小姐脾气，而你又不会为了他改，长痛不如短痛，我只能建议你，趁早与他分开。”徐清璇肃然说。
	“其实，我刚才就在想这些问题了，只是一时间拿不定注意，既然姐姐你也这么说，我就这么办吧。”徐清彤不再纠结了。
	“你能想通就好了。”徐清璇微微一笑。
	“不过这事我还是需要当面和苏玄说一下。”徐清彤道。
	“应该的。”徐清璇点头，想了想后接着道：“父亲是飞云阁阁主，不便离开飞云阁，让你未来姐夫陪着你去找苏玄吧。他修为那么高，也能保证你的安全。”
	“好好，就这么办。”徐清彤赶紧答应下来，“那姐姐你跟着去吗？”
	“我就不去了。”徐清璇摇头。
	“太好了！”徐清彤喜形于色，脱口而出道。
	徐清璇一脸狐疑的看着她。
	“额……姐姐，我的意思是，有未来姐夫保护我，这样我就不会有危险了，真是太好了。”徐清彤赶忙解释道。
	徐清璇又不傻，当然不会信这话了。
	到此刻，她怎么会还看不出来，自己这妹妹对王浩然有想法。
	难怪刚才瞒着王浩然来过这里的事情，原来是妹妹心虚。
	徐清璇判断出这些后，暗自感慨了起来，自己的男人魅力大得有些过分了。
	貌似今天才见自己妹妹吧？居然就将她的心偷走了。
	而且关键的是，自己妹妹之前喜欢苏玄。
	现在居然移情别恋，喜欢上王浩然。
	这真是够迅速的。
	“那就这么说定了，我回房间去了。”徐清璇见到自己的任务完成了，也是没有逗留。
	“恩，姐姐慢走。”徐清彤点头。
	徐清璇起身，有些迫不及待的，回自己闺房去了。
	自己的任务圆满完成，该是要奖励的时候咯。
	次日清晨。
	徐清彤来姐姐的闺房找她，不过为她开门的是王浩然。
	徐清彤先是愣了一下，接着很快反应过来。
	姐姐之前就告诉过她，和王浩然发展到了什么地步。
	王浩然一大早从姐姐的房间里出来，这很正常。
	毕竟，他们好久没见面了嘛。
	“你姐姐都跟我说了。”王浩然当先说道。
	“恩，”徐清彤点头，腼腆道：“那麻烦你了，护送我去找苏玄。”
	“你知道哪里能找到苏玄吗？”王浩然问。
	“这家伙肯定是躲到那个狐狸精那里去养伤了。”徐清彤撇嘴道。
	“狐狸精是谁？”王浩然惊异的问了问。
	“这是苏玄另外一个女朋友，是东域一个势力之主的亲传弟子。这个势力全部都是女人，下至弟子，上至宗主，全部都是狐狸精，最会勾引男人了！”徐清彤很怨念的样子。
	第691章 阴月宗
	“哦，是么……”王浩然顿时起了几分兴趣，“那势力叫什么？你口中的狐狸精又是什么名字？”
	“这是东域的一流势力，名为阴月宗，那个狐狸精叫花解语，是宗主花妃萱的唯一亲传弟子，几乎等同于少宗主了。”徐清彤一脸不屑的道：“阴月宗自宗主往下，都以引诱男人为乐，不知道破坏了多少家庭，简直就是一群妖女。”
	说到此处，徐清彤忽然咬牙切齿起来：“我母亲以前带着我离开圣域，就是因为阴月宗的宗主花妃萱勾搭我父亲，我父亲想要娶花妃萱。”
	王浩然愕然了一下，好奇心大起，接着问道：“那后来呢，你父亲有没有娶花妃萱？”
	“我母亲被气跑了之后，那花妃萱就把我父亲甩了，我父亲这才知道后悔。这个花妃萱完全就是故意破坏别人家庭的。”徐清彤恨恨道。
	“那你父亲，和这个花妃萱有没有发生那种关系？”王浩然追问起来。
	徐清彤脸红了一阵，悄声道：“没有，我父亲甚至都没有拉过这个花妃萱的手。”
	王浩然暗暗吃惊。
	这个花妃萱有一手啊，没被占到便宜，居然将徐傲弄得神魂颠倒的。
	王浩然对这个全部是妖女的阴月宗，更感兴趣了。
	从花妃萱的事情上可以看出，这个阴月宗看似是那种邪魔妖女，但实际还是有底线的，是那种清白的妖女。
	说白了，就是那种撩完马儿就跑，又不给马儿草。
	这种女人可真“坏”啊。
	不过正是因为如此，才会是主角阵营的势力。
	如果真是那种乱搞男女关系的宗门，身为主角的苏玄，肯定是不会和她们混到一起的。
	那个苏玄的相好花解语，必然就是女主了。
	花解语的师父花妃萱，也有可能是女主。
	师徒通杀，这可是后宫流很常见的套路之一。
	这么想着，王浩然问道：“那个花妃萱可有嫁人？或者说自破坏你父亲和母亲的关系后，之后有没有勾搭人？”
	“花妃萱破坏我父亲和母亲关系的时候，还只是阴月宗的大弟子，那事之后不久，花妃萱继承了宗主之位。”徐清彤道：“成为阴月宗宗主之后，倒是没听过花妃萱再去勾搭人了，反而是变得出奇的冰冷。现在东域的人谈起她，最先想到的，不是她以前勾搭男人，而是她杀人不眨眼。”
	王浩然点了点头，对比了一下看过的套路，大概可以理解其中的缘由。
	花妃萱成为宗主之后，地位当然不一样了，自然不会像还是弟子的时候颠倒众生。
	那一副冷冰冰的样子，或许还是花妃萱的真正面目。
	这人设，一听就很难攻略。
	但正因为有挑战性，才能突显主角苏玄的牛笔。
	很明显，这个花妃萱估摸也是女主。
	师徒……有意思。
	王浩然暗笑了一阵，但很快又意识到一个问题，向徐清彤问道：“你为什么那么肯定，苏玄会去阴月宗？”
	“阴月宗除了勾搭男人出名外，还极善疗伤。核心弟子以上，都修炼阴月魔功，这种功法练就出来的灵气，对治疗伤势有很大的帮助。”徐清彤解释道。
	“原来是这样。”王浩然点头，“那事不宜迟，我们出发吧。”
	“恩。”徐清彤应了一声。
	王浩然伸手揽住徐清彤的腰肢，明显感觉到了，徐清彤颤了颤。
	“你修为尚欠，没法御空而行，不这样的话，难道你想我们走路去阴月宗？”王浩然道。
	“也是。”徐清彤一听，这才明白王浩然这个举动的意图，心中坦然了许多，带着一些羞怯，“那我们出发吧。”
	一道流光，朝着天际而去。
	另一边。
	顾红衣和苏玄刚经历了一场追杀，有些狼狈逃到了阴月宗的山门附近。
	“这些杂碎，等我伤势好了之后，我非要将他们全灭了！”苏玄含恨道。
	顾红衣的虚影，暗淡了许多，变得透明起来，明显是消耗了过多神魂力量。
	“来到阴月宗了，那些势力应该是不敢追过来了，以你和花解语的关系，她应该会护着你的。你身上的伤势，她也可以为你治疗。”顾红衣有气无力的说。
	“师父，辛苦了。”苏玄宽慰道。
	“神魂力量可以慢慢恢复，大不了沉睡一段时间。”顾红衣道。
	“这些人一定是受了那个王家少主的指使！我就知道，他不会轻易放过我的，在人前装模作样，背地里找人追杀我！”苏玄苍白的脸色上，因气愤泛起一些红意来。
	“这些人以前和你有过节，知道你落难了，过来追杀你很正常，和他应该没有关系。”顾红衣并不同意苏玄的话，顿时反驳了起来。
	“师父，他假惺惺的，给了你一点恩惠，你难道也觉得那个他是好人？”苏玄不悦的问。
	“立场不同而已，谈不上好与坏。而且我并不认为，他送我东西是别有所图。到了他那种境界，根本用不着图我什么。”顾红衣道。
	王浩然和顾红衣有一段交谈，是传音说的，只有两人知道，旁人并不得知。
	苏玄自然是云里雾里的，不明白其中缘由。
	“他不就是圣境十六重么，比我高了五个小境界而已，给我一点时间，我绝对能追上他的。他伤了我，我可记下了，以后一定要十倍奉还！”苏玄有些不服气的道。
	“你的眼光太窄了，他现在的修为是圣境十六重没错，但他……”顾红衣说着，忽然停了下来，因为觉得，他会传音和自己说话，应该不想透露真实身份。
	如果，自己告诉苏玄，岂不是有违他的意愿？
	“他什么？”苏玄追问。
	“没什么。总之，你不要把他当对手就是了，你们根本不是一个层次的。你的修为会长进，他的修为也会长进，而且比你会快很多很多。时间越长，你们的差距越大。”顾红衣劝说道：“所以听师父的吧，不要把这事放在心上了。他留你一命，没有杀你，已经是恩惠了，你可不要不知好歹。”
	第692章 隔阂
	“徐清彤替那个王浩然说话，现在师父你也替王浩然说话，你们到底怎么回事？到底我是你们亲近的人，还是王浩然是你们亲近的人？”苏玄妒火中烧，很是不悦的说道。
	“唉，我知道你输给王浩然，心中很不甘，不过这其实真的没有必要的，你们根本根本就不是一个层次的，你输了并不丢脸。”顾红衣叹气道。
	“师父，你到底明不明白我在说什么？”苏玄高声质问起来。
	“那你到底明不明白我在说什么？”顾红衣反问了一句。
	两师徒对视着，忽然陷入一阵沉默中。
	这是他们师徒两人，首次争吵。
	苏玄随后才意识到，自己不该这么大声和师父说话的。
	他能有今天，师父功不可没。
	只是，苏玄刚想道歉的时候，顾红衣丢下一句“有人来了”，然后化作流光钻进了苏玄的戒指之中。
	很快，就有身着阴月宗服饰的美女，来到山门外喝问，“来者何人？！”
	“我是苏玄。”苏玄自报姓名。
	“哦，原来是苏公子。”其中一名阴月宗弟子，见过苏玄，知道他是少宗主花解语的伴侣。
	“我来找花解语，劳烦带下路。”苏玄道。
	“苏公子，那请吧。”阴月宗弟子在前头为苏玄引路。
	苏玄跟随在后，一想起马上要见到花解语，心头不由得火热了几分。
	此时。
	阴月宗的一处大殿中。
	殿中有两人。
	一个女子慵懒的倚在大殿首座的位置上，那妖娆的身材和绝美的面容，足以让无数女子嫉妒，让无数男子迷恋。
	这雍容华贵的女子，正是阴月宗的宗主花妃萱。
	在东域这边，阴月宗的整体实力，仅仅只在王家之下。
	花解语站在花妃萱面前不远，悄然而立，此刻正汇报的着一些事情。
	与花妃萱相比，花解语少了几分雍容，多了几分妖媚，但与她师父一样，都是那种能轻易颠倒众生的女子。
	“那个王家的新任少主，竟是圣境十六重？”花妃萱听完徒弟汇报了一些事情后，脸上的慵懒消散了一些，妩媚的面容上，浮现起惊愕之色。
	“此事千真万确，我们阴月宗得到这消息，算是比较晚了。”花解语道。
	“还以为苏玄是东域年轻一辈的第一人，没想到半路杀出一个新任王家少主，有趣。”花妃萱饶有趣味的说着，红润的嘴角，微微勾勒一道动人心魄的弧度，但很快就想起，自己不做这种事情好多年了。
	祸害年轻俊才这种事情，还是让阴月宗的弟子去做吧。
	“那王家少主是何年纪？”花妃萱意识到一个问题。
	“这就不得而知，应该要比苏玄大吧？”花解语不确定的道。
	“如果这个王家少主，过了二十五岁的话，论潜力来说，其实还不如苏玄，即便他有先天灵体。”花妃萱道。
	“这倒是，苏玄同样拥有不俗的修炼体质，比先天灵体并不差，而且苏玄悟性还很高。”花解语赞同的点了点头，顿了顿后，又道：“还有一个消息，苏玄受了重伤，被一些势力追杀。”
	“你想带人去救他？”花妃萱问。
	“他是目前我遇到的男子中，唯一能让我欣赏的人，要是死了的话，似乎有点可惜了。我只是觉得他很有潜力，所以才与他维持名义上的关系。”花解语平静的道。
	她虽然名义上和苏玄在一起了，其实要说喜欢苏玄，还远远谈不上。
	“我怕你玩火，把自己烧到了。”花妃萱提醒道。
	“师父，我可是您亲手教出来的，哪有那么容易动情？”花解语魅惑的笑了笑。
	阴月宗的嫡传功法“阴月魔功”很特殊，在功法前中期的时候，决不能动情，一旦动情的话，就很容易走火入魔修为尽失。
	因此阴月魔功的修炼者，几乎都是练情入道。简而言之，就是提高抵抗力。
	在阴月宗的弟子，修炼阴月魔功前，都会去江湖历练，见识这种事情，结实各种人。
	尤其是结实那些优秀的年轻俊才，甚至是撩他们。
	如此在江湖游历一年后，如果没动情的话，就证明心境坚实，此时就可以开始修炼阴月魔功了。
	但外人不明情况，只以为阴月宗的弟子是故意勾搭人。
	因此阴月宗在外的名声并不好。
	不过阴月宗的人，也从来没去解释过什么。
	“世事无绝对，话不要说得太满了。”花妃萱微微严肃了一下。
	“如果苏玄真有本事，能让我动情的话，那我就从了呗。只是，师父可能要另外找一个亲传弟子了。”花解语掩嘴轻笑道。
	花妃萱微微瞪了她一眼。
	花解语是她的得意弟子，她花费了很多时间和精力去培养她。
	而花解语也很争气，不到二十岁，阴月魔功即将进入大成境界了，尤甚当年的自己。
	阴月魔功一旦进入大成境界，即便动情也不会有什么影响。
	花解语现在离阴月魔功大成，只有一步之遥。
	花妃萱可不想在这个节骨眼上，出了什么岔子。
	“宗主，少宗主，苏公子来了，现在在偏厅等候。”一名阴月宗的女弟子走进大殿中汇报。
	“他倒是不笨么，知道来找我。”花解语轻笑了笑，对那名女弟子问道：“苏玄伤在何处？”
	“这就不知道了，反正脸色很苍白，看起来伤得不轻。”女弟子道。
	花解语对花妃萱道：“师父，我过去看看。”
	“去吧。”花妃萱点头，并提醒道：“记住我说的话。”
	“能降伏我的男子，还没出生呢，师父你就放心吧。”花解语自信一笑，扭着水蛇腰跟随女弟子往阴月宗的偏厅去了。
	苏玄坐在偏厅中等候了一会，因为与师父争吵而后悔，有些失神。不知过了多久，感觉一阵香风袭来，抬头一看，却是瞧见花解语立于眼前，微微前倾着身。
	虽然花解语穿得严实，但从苏玄的这个角度看，那曲线真的是动人心魄。
	只不过，苏玄只是单纯的觉得壮观，并没有什么异样的反应。
	毕竟他伤了那里，当然提不起正常男人该有的兴致。
	第693章 花解语
	花解语瞧见苏玄的目光毫无波动，惊疑了一下，缓缓直起身来，脸上的媚态收敛了一些。
	“我收到消息，知道你败给那个新任的王家少主，你伤哪里了？”花解语貌似关切的询问了起来。
	“只是内伤而已。”苏玄怕被嘲笑，因此没有明言。
	“只是内伤吗？可我看你气血虚浮，明显是失血过多。”花解语打量了他一眼后，又说道。
	“真的只是内伤而已，”苏玄坚持自己的言论。
	花解语不免狐疑了起来，美眸继续扫视了一下苏玄，忽然注意到苏玄的衣服某处，有一些血透了出来。
	花解语顿时明悟。原来他是伤了那里，难怪刚才毫无波动的样子，原来是他的毛病，我还以为自己魅力减退了呢。
	苏玄被花解语打量得有些不自在，催促道：“你输给我一些阴月魔功的灵气，助我疗伤吧。”
	“阴月魔功修炼的灵气，可是很珍贵的，你打算之后怎么报答我呢？”花解语轻笑着问道。
	“你是我的女人，男人报答自己的女人，还能怎么报答？”苏玄抛给花解语一个暧昧的眼神。
	“你真坏。”出于习惯，花解语娇笑了一声，脸上浮现一些红润，但心中却是暗想，你都废了，能做什么啊？
	况且，她还远远没有到那种将自己交托出去的地步。
	甚至到现在为止，她连手都没让苏玄牵过。
	苏玄傲视东域的同龄人，的确足够优秀，但还远远不至于让花解语芳心萌动。
	“快些吧，我需要你为我疗伤。”苏玄催促道。
	花解语还未回应，忽然有一名女弟子走进偏厅中汇报道：“少宗主，飞云阁二小姐徐清彤到访。”
	“徐清彤？”花解语微微愣了愣。
	苏玄一听，心中顿时大喜起来。
	不用说，徐清彤肯定是担心自己，所以到处打听自己的踪迹，这才找来了。
	这个大小姐脾气虽然坏，但内心其实还是很在意自己的。
	要不然的话，就不会大老远的跑来了。
	“徐清彤带了多少人？”花解语向弟子询问了起来。
	她和苏玄想到一块去了，都以为徐清彤担心苏玄，所以带了飞云阁的人马过来，想要保护苏玄。
	“就带了一个人。”女弟子回道。
	“一个人？是飞云阁的阁主徐傲吗？”花解语问。
	“不是徐傲，是一个年轻男子，长得很好看，我……我还是第一次见到那么好看的男子。”女弟子脑海浮想了一下，脸上露出一些花痴的神色。
	花解语瞧见，却是训斥了起来，“身为阴月宗的弟子，只能迷住男人，怎么能被男人迷住？罚你打扫山门一个月。”
	“少宗主教训的是，不过那个男子实在太好看，真不能怪我，能不能网开一面？”女弟子恳求道。
	“不知悔改，再加一个月。”花解语面无表情道。
	女弟子大惊，张了张嘴想要出声抗辩，但生怕花解语继续加一个月，只能委屈的闭上嘴巴。
	旁边苏玄的脸色，此时显得有些阴沉。
	因为，他一听到这名阴月宗女弟子的话，立即就联想到了一个人。
	那个人，多半就是王浩然了。
	苏玄虽然很厌恶他，但却不得不承认，这个王浩然的皮相真的太完美了。
	“解语，让他们进来吧。”苏玄也想见徐清彤，同时想确定一切，她身边的那个男子，是不是那个王浩然。
	花解语也没反对，吩咐女弟子去带人过来。
	阴月宗的山门外，王浩然和徐清彤正在等候着。
	“都到这里了，你不是想临阵脱逃吧？”王浩然注意到徐清彤很紧张，于是淡笑了一声。
	“不是。我只是觉得这么做，让我感觉自己好像一个坏女人。毕竟苏玄刚刚受伤，我却突然过来要和他分了。”徐清彤神色复杂的道。
	“感情的事情，没有什么对与错的，你不喜欢他了，难道还要继续委屈自己和他在一起吗？你们之前只是情侣，又不是已经成婚了。”王浩然开解起来。
	“我明白这些，只是在这个节骨眼上，我这么做未免有些……”徐清彤还是有些忧虑。
	“既然如此，那我带你回飞云阁吧。”王浩然懒得劝了，直接干净利落道。
	“唉，不要啊，来都来了。”徐清彤又不愿意走。
	“那就行了吗？既来之则安之。”王浩然刚才也只是装装样子，徐清彤临时反悔要走，他都不会带着她走的。
	“恩。”徐清彤点头，轻声应了一下。
	阴月宗地势较高，此时又有大风。
	冷风吹过，穿着比较单薄的徐清彤不由得打了一个哆嗦。
	王浩然见状，顺势将她揽入怀里。
	徐清彤大惊失色，不过却没有挣脱，只是慌张道：“你……你做什么？”
	“山风清冷，我为你御寒，”王浩然肃然的解释了一下，接着问道：“你有没有感觉暖和一点？”
	“暖……暖和了一点，但你真的只是为我御寒嘛……”徐清彤也不是傻子，自然是看出一些什么来，微微扬了扬头，美眸怯生生的看着他。
	“唉，其实我情不自禁了。”王浩然叹道。
	“你这话，到底是什么意思？”徐清彤模糊猜到了什么，但又害怕不是，所以想要问清楚一些。
	“我想要一生一世保护你，你愿意吗？”王浩然凝视着她。
	徐清彤一怔。她是这么期盼着，但这未免有些太快了，一时间有些反应不过来。
	“是我唐突了，就当我什么都没说过吧。”王浩然见她不回应，忽然将她推离了怀抱。
	失去温暖的怀抱，徐清彤立即觉得心中空落落的，同时还感觉山风愈发的凉了。
	“你都说了，怎么能当成没说过呢。”徐清彤赶忙道。
	“那你是怎么想的？”王浩然问。
	徐清彤垂头，捏着衣角，紧张的道：“只要……只要姐姐没意见的话，我也没意见。”
	“这个你就放心吧，这事由我去说，一定没问题的。”王浩然笑了笑，展开了怀抱。
	徐清彤一想起和苏玄还没分，顿时有些罪恶感，不过山风真的好冷啊……踌躇了一下，然后红着脸又钻入了王浩然的怀抱中。
	等待间，王浩然有些无聊，就想做点什么。
	不过，这毕竟是在阴月宗的山门外，他还是很君子的。
	毕竟，君子动口不动手嘛。
	徐清彤还从未体验过，最开始像个木头，不知道怎么办，但被引导了一下，慢慢学到了一些，开始迎合回应起来。
	这时，阴月宗的山门内，有身影朝着这边走来。
	王浩然觉察到了，赶紧松开徐清彤，恢复一副正经的样子。
	徐清彤太过投入，瞬间脱离状态，顿时有些怅然若失。
	第694章 被甩两次
	“两位贵客，我们少宗主有请。”
	阴月宗的女弟子来到山门口处，笑着说了一声，随即在前头引路。
	一会儿后，来到了一处偏厅内。
	偏厅中，苏玄和花解语正在等候着。
	苏玄瞧见了徐清彤身边的人，果然是王浩然后，脸色阴沉了许多，不过却也没有立即发作。
	徐傲是飞云阁的阁主，不便离开飞云阁护送徐清彤过来。
	王浩然献殷勤主动提出送徐清彤，这也是很有可能的。
	不管怎么说，苏玄还是确信，徐清彤是在意自己的。
	“清彤，我知道你担心我的安危，但有一点我需要提醒你。”苏玄说着，冷眼瞥了王浩然一下，严肃的提醒徐清彤：“你最好离这个人远一点，不然我会不开心的。”
	“我的事情，不需要你管。而且你开心不开心，和我也没关系。”徐清彤听到苏玄的话后，气呼呼道。
	“你这话是什么意思？”苏玄眉头紧皱。
	徐清彤微微深吸了一口气，“意思就是，我们今后各走各的路，互不相干。”
	苏玄很不悦，不过王浩然让他感觉到了危机，因此苏玄只能迁就一下徐清彤，于是道：“之前是我不对，不该对你发脾气，我向你道歉，不要耍性子了。”
	徐清彤一脸严肃，没有说话。
	苏玄一怔，这才看出徐清彤不是因为耍性子，而是说真的。
	“为什么？因为你身边的这个人吗？！”苏玄妒火中烧，大喝了起来。
	徐清彤吓了一跳，不由得后退了一步。
	王浩然伸手扶住她的背，搭在她的肩上，轻声道：“不要怕，有我在，没人能伤害你。”
	徐清彤美眸看了看他，露出一些笑容，朝着他点了点头。
	苏玄看在眼里，面容狰狞得扭曲了起来。
	【叮，宿主致使苏玄心态受损，获得反派点10000，苏玄主角光环-500，宿主反派光环+500！】
	“徐清彤，真没想到，你居然是这种见异思迁的女人，我真是看错你了。你才认识他多久，居然就和他弄到一块了！”苏玄愤恨的道。
	“随便你怎么说吧，反正我就是喜欢他。”徐清彤也不在意苏玄怎么看她，反正今后和苏玄不会有什么交集了。
	“你这个贱……”苏玄想要怒骂。
	“你想死的话，接着说。”王浩然接了一下话。
	苏玄一惊，到嘴边的话，硬生生是吞了回去了。
	“我虽然饶过你，但我随时可以改变主意，所以你最好注意一下言辞。”王浩然淡淡道。
	苏玄被吓了一下，可很快又意识自己当前的处境，底气又足了起来，“这里是阴月宗，轮不到你在这里肆意妄为。”
	说着，苏玄看向了旁边的，“解语，你说对吧？”
	花解语没有应声，而是呆呆的看着王浩然和徐清彤的方向。
【叮，女主花解语对宿主好感度提升45，当前总好感度为45（非常亲近）】
	苏玄可不会认为，花解语会是看徐清彤看呆了。
	“解语？”苏玄暗自恼怒，呼唤了一下。
	“啊？怎么了。”花解语这才回过神来，茫然的对苏玄问道。
	苏玄见到花解语这反应，心中恼怒更甚。
	这个王浩然虽然长得好看，但你也不至于这么盯着看吧？！
	我还在旁边呢，不把你男人放在眼里吗？
	【叮，宿主致使苏玄心态受损，获得反派点6000，苏玄主角光环-300，宿主反派光环+300！】
	苏玄冷眼瞟了一下王浩然和徐清彤，对花解语道：“我不想看到这两个人，请他们离开吧。”
	花解语没有回应苏玄的话，扭着水蛇腰朝着王浩然走去，来到他面前一米的位置停下，笑盈盈的看向他，道：“这位公子真是好看呢，不知道怎么称呼？”
	徐清彤瞧见花解语发浪，警惕的看着她，下意识的挽紧王浩然的手，好像在宣誓主权一般。
	“在下姓王。”王浩然很想见识一下，妖女是怎么勾搭人的，所以表现得很正经。
	“哦，您就是那位王家的新任少主呢，真是久仰大名。”花解语惊讶的捂着小嘴，美眸中露出一些崇拜之色，娇笑道：“王家对东域的各大势力，发布消息说，让各势力中送上其中的美女，我当时就想去王家来着，看看能否获得您的青睐，只是宗门事物繁多，一时间脱不开身，这才耽搁了。”
	“不料，今日居然如此有缘，能在这里相见。小女子，得见公子天颜，真是深感荣幸呢。”
	“此事只因在下想找寻失散的爱人，王家也重新发布消息，解释了此事，姑娘应该知晓了吧？不过还是多谢姑娘看得起，但请恕在下无福消受。”王浩然摆手道。
	“你阴月宗都是些什么人，东域谁不知道吗？他才不会理你呢。”徐清彤得意的冲着花解语道。
	花解语不理会徐清彤，烟视媚行的对王浩然道：“公子误会奴家了，奴家今年十九，甚至还不曾让男子摸过手呢。”
	“花解语，我长这么大，这是我听过最好笑的笑话，别装纯洁了。”徐清彤撇嘴道。
	王浩然暗笑了一下。
	花解语看似很轻浮，不过他却能看出，花解语还是纯粹的少女。
	“公子，奴家所言句句是真，但凡有假，就叫我天打雷劈。”花解语赌咒道。
	“花解语，你够了，一点都不把我放在眼里了么！”后方的苏玄，实在忍不住了，暴跳如雷道。
	“你身上有伤，还是安静一点，否则会加重伤势的。”花解语的语听着是好心提醒，但脸上却是面无表情。
	“我不想看到他们，请他们离开。”苏玄用命令的口吻对花解语道。
	“安静一点。”花解语再度提醒了一声。
	“我让你请他们离开！”苏玄板着脸，高声道。
	“唉，何必呢？”花解语忽然叹息了一声，冷漠的对苏玄道：“我们结束了。”
	“你什么意思？”苏玄一惊。
	“意思就是，你今天第二次被甩了。”花解语一脸淡漠。
	他本来就对苏玄没有情，只是欣赏他而已。
	现在苏玄跳起来，坏她的好事，还对她颐气指使的，她当然忍受不了。
	“花解语，你这个妖女！”苏玄怒道。
	“不错，我就是妖女，妖女就是这么反复无常，就是这么无情。”花解语理所当然的道。
	第695章 公子留步
	花解语说得天经地义一眼，苏玄直接是被堵得一时间说不话来。
	半晌后，苏玄才对花解语道：“算我有眼无珠，看错了你。”
	“不要说得自己受了多大委屈似的，你的女人可不止我一个，委屈的是我才对。”花解语辩驳道。
	“说得对。”徐清彤难得认同花解语的话。
	苏玄顿时有些语塞，很想拂袖而去。
	不过，身上的伤还需要仰仗阴月宗，只能强忍着不快。
	大丈夫能屈能伸，这点委屈不算什么，今后找回场子就是了。
	苏玄热血冲脑，不由得道：“花解语，希望你今后不要因为今天的事情而后悔！”冷哼了一声，对花解语说完，又看向了徐清彤：“还有你这个女人！”
	王浩然在旁听着，还以为，苏玄会丢出一句“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”，不过这似乎是他想多了。
	但话说回来，苏玄说的这些话，其中深意其实和“三十年河东三十年河西”差不多。
	苏玄分明是觉得，今后能变得巅峰强者，然后碾压王浩然，让离开他的女人后悔。
	可惜的是，苏玄还是过于天真了些。
	他的命都被王浩然捏在手中，只要王浩然愿意，哪怕相隔万里，都可以用“血源诅咒”咒杀他。
	徐清彤见到此行的目的达到了，挽着王浩然的手臂，笑着道：“我们回飞云阁吧。”
	【叮，宿主致使苏玄心态受损，获得反派点6000，苏玄主角光环-300，宿主反派光环+300！】
	苏玄看着徐清彤温柔乖顺、巧笑嫣然的样子，心中很是难受。
	徐清彤以前和他在一起的时候，何曾露出过这副神态？！大多数时候都是秉持着大小姐的脾气，苏玄可受了不少气。
	而现在，刚和王浩然好上，不但不高傲了，居然还转了性一般。
	“好。”王浩然点头。
	“公子请留步。”花解语阻止道。
	“怎么了，你还想留我们在这里住吗？”徐清彤撇嘴的道。
	“正是此意。”花解语含笑点头，“飞云阁的二小姐远道而来，我当然要尽一下地主之谊，否则让大家知道了，会耻笑我阴月宗不懂待客之道。”
	“还是免了吧，我可不想和你们阴月宗扯上关系。”徐清彤赶忙说。
	“徐姑娘既然要走，那我不留你了。”花解语也不勉强，转而热情的对王浩然道：“王家乃是东域霸主，王公子来都来了，要是不留在这里，让我阴月宗尽一下地主之谊，王家该要以为我阴月宗不尊重王家了。”
	“所以还请公子留下，起码小住个一两天。”
	“我们阴月宗风景秀丽，有不少奇观，奴家可以带公子去看一看。保证公子绝对会感觉不虚此行。”
	“阴月宗都是女子，我留下只怕多有不便，还是……算了吧。”王浩然装作不好意思的样子，摆手道。
	“请公子留下。”花解语娇笑着重复道。
	【叮，宿主致使苏玄心态受损，获得反派点6000，苏玄主角光环-300，宿主反派光环+300！】
	苏玄暗暗咬牙切齿，不过强行忍耐着，转过头不去看花解语那发浪的样子。
	“还是不留了！”王浩然摇头，带着徐清彤，佯做要离去。
	花解语一急，用身体挡在王浩然前面，媚眼直拋，再次道：“请公子留下。”
	“姑娘再阻拦，那在下要无礼了！”王浩然正色道。
	“好啊，那公子你尽管对奴家无礼就是了。”花解语不但不怕，还挺了挺傲然的曲线，朝着王浩然走近一些。
	王浩然眼见于此，有种冲动想要使出绝招“龙爪手”。
	不过，未免自己辛苦塑造的正人君子形象崩塌，还是强行按捺住了这种念头。
	王浩然装作非礼勿视一般，后撤了一步。
	“请姑娘自重。”王浩然肃然说道。
	“公子生得太好看了，奴家情不自禁，自重不了。”花解语叹息了一声，说了一句半真半假的话。
	【叮，宿主致使苏玄心态受损，获得反派点6000，苏玄主角光环-300，宿主反派光环+300！】
	苏玄虽然转过头了，但却能听到花解语的声音。光听这娇柔浪荡的声音，他都能脑补出花解语是个什么表情。
	如果不是苏玄的伤，要仰仗阴月宗治疗的话，他早就拂袖而去了。
	“花解语，你当我是空气吗？！”徐清彤醋意大发道。
	“你放心，我不和你争，我们可以共侍一夫的，你不用紧张。”花解语巧笑嫣然道。
	“你别妄想了，没见我男朋友不愿意理你吗？对你没那意思，别自作多情了。”徐清彤哼声道。
	花解语目光从徐清彤的身上移开，又投到了王浩然身上，“公子现在不喜欢奴家，没有关系，奴家会努力让公子喜欢的。”
	“姑娘还是别说笑了。”王浩然叹道。
	“我可没有说笑，是认真的呢，公子不信的话，可以摸一摸我的心。”花解语指了指自己心脏的位置。
	【叮，宿主致使苏玄心态受损，获得反派点6000，苏玄主角光环-300，宿主反派光环+300！】
	王浩然下意识的瞥了一眼，只感觉蔚为壮观，不过表面一副非礼勿视的样子，摆手道：“男女授受不亲，使不得使不得。姑娘还是不要阻拦了，我们真的要走了。”
	说罢，王浩然拉着徐清彤，绕开花解语，佯做朝着偏厅门口走去。
	而花解语横身再次一挡。
	王浩然朝左，她也朝左，王浩然朝右，她也朝右。
	“姑娘，你再这样，我可真是要动手了！”王浩然警告道。
	“好，公子动手吧，奴家保证不反抗。”花解语一副任君采撷的样儿。
	王浩然看得心中一阵荡漾。
	说实在的，他还是首次见识到这种“不要脸”的妖女，真是别有一番趣味呢。
	他身边的女主不少，但还没有哪一个，像花解语这般。
	难怪，有那么多英雄豪杰，会被妖女迷得晕头转向，还真不是没有道理的。
	但有一点，王浩然还是很清楚的。
	花解语对自己有很大的好感不假，但并不是爱自己，之所以死缠烂打的，完全只是想拉拢自己，并不是真的被自己迷得神魂颠倒、情难自禁。
	第696章 心乱如麻的妖女
	王浩然心中明白的很，花解语这热情的样子，虚假的成分居多。
	如果花解语用这样一副攻势，去对付一个正人君子，那肯定是无往不利。
	只不过，王浩然可不是此类中人。
	“姑娘，既然如此，那请恕在下得罪了！”王浩然说完，出手如电，朝前方猛地的一抓。
	花解语反应过来时，已经感觉到自己的乳房被抓住了，瞬间如遭雷击，连装出的媚笑都凝滞住了。
	旁边的苏玄，眼珠子都快瞪了出来，但紧随而后的，是一种浓浓的妒火。
	【叮，宿主致使苏玄心态受损，获得反派点8000，苏玄主角光环-400，宿主反派光环+400！】
	别看花解语轻佻，但事实上，苏玄和花解语在一起的这段时间里，甚至连花解语的手都没有牵过。
	然而，花解语现在却是被……这幅画面，着实对苏玄冲击不了。
	花解语本人也很懵比。
	他不是正人君子吗？怎么用这么下流的招数？
	王浩然装作震惊的样子，手故意停留了一下，随后感觉烫手一般，将手缩了回来：“姑娘，你……你怎么不躲啊？”
	你出手那么快，我来得及躲吗？花解语心中怨念了一下，不过便宜都已经被占了，她只能硬着头皮，继续装下去，笑盈盈道：“公子，奴家刚才不是说过吗？绝不反抗。”
	徐清彤瞧见花解语这不要脸的样子，气不打一出来，附耳对王浩然道：“直接用暴力吧，制住她，我们再离开。”
	“不行，这里是阴月宗的地盘，真动起手来，吃亏的是我们。”王浩然传音回了一下。
	徐清彤一听，觉得很有道理，也就没有多说什么了，眼神示意了一下，让王浩然决定该如何。
	王浩然故作思索了一下，接着对花解语道：“姑娘如此盛情，那在下和清彤就在这里小住几天，若有叨扰之处，还望见谅。”
	“怎么会叨扰了，公子愿意留下，我们阴月宗蓬荜生辉才是。公子可以将这里当做自己的家，不必有任何拘谨，想到阴月宗任何一个地方，都是可以的。”花解语停顿了一下，忽然抛了一个媚眼：“即便，公子想要到奴家的闺房，都没有问题。”
	你继续浪，迟早教你做人！王浩然心中暗哼了一下，表面一本正经的道：“姑娘请庄重点！”
	“公子，我随时欢迎哦，即便是公子深夜到访。”花解语眨了眨眼睛，随即对偏厅候着的一名女弟子道：“找两间最好的客房，让两位贵客住下。”
	“是，少宗主。”女弟子领命，为王浩然和徐清彤引路。
	不多时，王浩然和徐清彤就离开了花解语的视野。
	花解语松了一口气，只感觉背后都是冷汗。
	她和男人打交道，向来都是游刃有余的，不过面对王浩然时，心中无比的紧张。
	但好在，花解语硬生生是将这种情绪掩藏了起来。
	花解语看着王浩然离开的方向，白皙修长的手，下意识的捂了一下心口。
	似乎隐隐感觉，上面还残留着一余温，甚至还能模糊的感觉到，有一股若有如无的紧抓感。
	花解语心中荡漾，俏脸渐渐红润了起来。
	而这一幕，被旁边的苏玄，全部都看在眼里。
	【叮，宿主致使苏玄心态受损，获得反派点10000，苏玄主角光环-500，宿主反派光环+500！】
	“不要脸的妖女！”苏玄狠狠咬牙，闷哼了一声。
	声音虽小，但还是让花解语听到了。
	花解语回过神来，对着偏头中候着的另外一名女弟子，吩咐道：“随便找个客房，让苏公子住下，然后让于婆婆，找个时间去为苏玄疗伤。”
	说罢，花解语看向苏玄，平淡的道：“你之前帮过阴月宗一点小忙，我找人为你疗伤，也算是回报了。”
	闻言，苏玄心里极不平衡。
	让最好的客房，给王浩然住，轮到自己的时候，就随便找个客房？
	可区别对待，也太明显了。
	而且更关键的是，给自己疗伤，居然还叫个老婆婆。
	苏玄并不指望，花解语能亲手为自己疗伤，因为她总是推托，从未亲自给自己治疗过，但起码找一个阴月宗的美貌女弟子吧？
	找个老婆婆过来，是什么意思？！
	只是，人在屋檐下，不得不低头。
	苏玄对于花解语的安排，只能默认了。
	因为他现在没有谈条件的资格。
	不过，苏玄心中却是深深的将这事记下了。
	风水轮流转，今天你花解语背叛我，总有一天，我苏玄要让你后悔！
	还有徐清彤那个女人，自己当她保镖的时候，不知道受了多少气。
	原来以为，太玄一气诀的弊端消失后，终于是能向徐清彤“报复”回来了，可哪知徐清彤移情别恋的太快了。
	你们都给我等着！
	苏玄在心中狂吼了一声，但表面一声不吭的，跟着带路的女弟子离开了。
	见到没有外人了，之前那名将王浩然和徐清彤从山门处带进来，被花解语处罚打扫山门两个月的女弟子，忽然恭敬的来到了花解语的面前。
	“少宗主，属下说得没错吧，这位公子真的是很好看呢，简直犹如天上谪仙。”女弟子道。
	花解语听出女弟子话中有话，继续看着她，等着她说下去。
	女弟子踌躇了一下，接着小心翼翼的道：“少宗主，那打扫山门的事情，是不是可以通融一下？”
	“不行，身为阴月宗的女弟子，绝对不能被男人迷住，处罚你，是为了让你长记性。”花解语肃然道。
	“少宗主，还说我呢，您刚才在那位公子面前，不也有些失去常性嘛。”女弟子幽怨的嘀咕了一声。
	“我那是在迷惑他！”花解语急忙纠正道。
	“是嘛……少宗主你刚才的举动，到底是完全虚假，还是带着几分真意呢？”女弟子试探性的道。
	花解语闻言，心中大惊，只感觉背后都瞬间冒出许多冷汗来。
	因为她扪心自问，刚才真的带着一些特殊的情绪进去。
	花解语刚才被占便宜了，而且还是头一回和男子有这样的接触。
	这要是换做一个人，花解语肯定是直接将对方杀了。
	可花解语并没有这么做。
	原因有两个，其一是花解语自问不是王浩然的对手，其二是花解语被占便宜了，害羞的情绪居多，心中其实并没有生气。
	这对于阴月魔功还未大成的花解语来说，绝对是个危险的信号。
	花解语感觉心乱如麻，有些六神无主，一时间平息不了内心的情绪。
	深吸了一口气后，花解语离开偏厅，准备去向师父花妃萱求教了。
	师父修为精深，从未对男子动过情，一定会有破解之法。
	第697章 训斥
	苏玄一路沉默着，跟随带路的阴月宗女弟子，来到了一处客房之中。
	女弟子将人带到后，便直接走了。
	苏玄摸了摸客房中的桌子，摸到一把灰。
	很明显这间客房很久没打扫了，连空气中都有一股淡淡的霉味。
	苏玄想起偏厅中发生的事情，久积的怒气发作，直接一掌将桌子拍碎了。
	一道红色流光，从苏玄手中上的戒指钻了出来，在半空中凝现出顾红衣的绝色身姿。
	“事已至此，你再怎么生气也没用。”顾红衣出声宽慰道。
	她虽然躲在戒指中，但外面的人在说些什么，她都是知道的。
	“师父，王浩然夺人所爱，根本就是一个卑鄙小人，你现在看清他了吧？”苏玄怨声道。
	“男女感情的事情，很难分清谁对谁错，徐清彤既然不喜欢你了，想要与你分开，是她的自由。”顾红衣叹息道。
	“这一定是王浩然勾搭徐清彤的，否则徐清彤绝对不会变心。”苏玄坚持的认为，错在于王浩然。
	“这也是徐清彤不够爱你，如果真爱的你，又怎么会变心呢？徐清彤与你分开的根源，并不是因为他。”顾红衣反驳起来：“况且，你还有其他女人，徐清彤不愿意和你在一起，也说得过去。”
	苏玄听到这话，怒火更甚。
	他对徐清彤的执念还是很深的，毕竟以前当徐清彤保镖的时候，不知道受了她多少气。
	苏玄一直梦想有一天，从身和心两方面，真正降伏这个任性娇蛮的大小姐。
	只是现在梦想破灭了。
	而且除了这个执念外，还有一点，也让苏玄很是不忿。
	如果徐清彤和他分开，是因为别的男子，而不是王浩然的话，苏玄都不至于这么难受。
	“师父，我发现你简直是非不分，这个王浩然根本就是一个卑鄙小人，你怎么还处处为他说话。”苏玄不满顾红衣为王浩然辩解。
	“苏玄，你对他存在偏见，嫉妒他。”顾红衣也有些不开心，直呼苏玄的大名。
	苏玄有些语塞，不过心中的不快没有减少一分。
	场面又陷入了沉默中。
	苏玄本来是打算，要和师父好好道歉的，但现在因为怒火冲昏了头脑，已经将这事抛到九霄云外了。
	顾红衣也没有继续多言，化作流光飞了出去，不知道去哪里了。
	苏玄心情很差，离开客房，漫无目的去散步了。
	阴月宗的大殿中。
	“去见过苏玄了？”花妃萱半倚在大殿中的长椅上假寐，觉察到花解语来了之后，也没有睁眼，只是轻飘飘的问了一句。
	“去见了。”花解语点头，道：“飞云阁的二小姐徐清彤，以及王家的新任少主也来了。”
	“徐清彤来了很正常，这王家的新任少主为何来此？”花妃萱缓缓睁开清冷的眸子，微微惊疑了一下。
	“王家少主护送徐清彤过来的。”花解语道。
	虽然只是简单的一句话，但睿智的花妃萱从中判断出了一些事情。
	“徐清彤和苏玄的关系，是不是出现了什么问题？”花妃萱问。
	“师父猜得不错，徐清彤和苏玄已经分开了，划清了界限。”花解语道。
	闻言，花妃萱并没有感觉到很意外。
	如果徐清彤很在意苏玄的话，就不会让一个男子单独护送了，如此，不是让苏玄不悦吗？
	那么只能证明，徐清彤不在意苏玄了。
	分开也没什么好奇怪的。
	“徐清彤离开苏玄后，转而投入了那位王家少主的怀抱。”花解语继续汇报着，不过说完后，又纠正道：“但其实更有可能是，徐清彤和苏玄分开，就是因为和王家少主看对眼了。”
	“这个王家少主，比苏玄更优秀？”花妃萱微微产生了一些兴趣。
	“此人骨龄不到二十，比苏玄还小一些，不管是论潜力，还是论当前的修为，都不是苏玄可以比的。”花解语说这话的时候，喜上眉梢。
	“骨龄不到二十？”花妃萱兴趣更甚，莫名的笑了笑，“这徐傲的二女儿，倒是挺会挑人的。本来我还以为，她来自世俗，性格又任性无理，并不懂权衡利益，看来徐傲还是教得挺好的。”
	“只怕徐清彤的出发点，并不是为飞云阁利益，而是……真的爱上了那个王家少主。”花解语道。
	“哦？这个王家少主，除了修为之外，难道还另有出色的地方？”花妃萱听到徒弟的话后，惊异了一下，追问了起来。
	“此人皮相，是弟子所见之人中，最为出色的一个。”花解语眉飞色舞的说着，说完后觉得形容的不够，又补充道：“或者换一种说法，论皮相，这天下男子之中，怕是无人能出其右。女子见了，很难有不心动的，徐清彤会移情别恋，实属正常。”
	听到这话，花妃萱不由得皱了皱眉。
	因为她看出，徒弟的有点失常了。
	“解语，你的心乱了。”花妃萱沉声道。
	“弟子让师父失望了，但弟子实在无法平息心境，求师父为弟子指点迷津。”花解语惭愧道。
	她来此是向花妃萱汇报事情，但更重要的是想要求教。
	“天下男子，没一个好东西，全都是些见色起意之徒。再好看的皮相，内心也全是龌龊，你怎么就看不透呢？”花妃萱叹道。
	说实在的，她对花解语真的很失望。
	如果花解语因为和一个男子相处久了，从而产生一些不该有的情绪，花妃萱倒是可以理解。
	但花解语今天不过初见那个王家少主，因为他的皮相而心动，花妃萱真的完全理解不了。
	“弟子也知天下男子没一个好东西，可弟子还是……”花解语说到一半，忽然停住，惭愧的低下了头。
	“唉，趁现在你还没有泥足深陷，这个王家少主你就不要接触了。要拉拢他的话，我会另找阴月宗其他美貌弟子去的。”花妃萱道。
	“师父，我……”花解语下意识的想要反对。
	“解语！”花妃萱沉声打断了花解语的话。
	花解语心神剧震，将到嘴边的话收了回去，随后艰难的回道：“弟子……弟子遵命。”
	第698章 花妃萱的态度
	“痴儿，师父也是为了你好。”花妃萱瞧见花妃萱极不情愿的样子，不由得叹息了一声。
	“弟子明白。”花解语垂首道。
	“对了，苏玄的事情你是如何处理的？”花妃萱想起什么来，忽然又问道。
	“我让人随便给苏玄安排了一个客房住下，并且答应他，之后会派一个阴月宗的老婆婆，去给他疗伤，也算是报答他对阴月宗的的帮助。”花解语解释着，忽然停顿了一下，犹豫片刻后，接着道：“还有，我和苏玄划清界限了。”
	花妃萱眉头紧皱，“就算苏玄的潜力，比不上那个王家少主，也用不着这么快和与他划分界限。未来的事情，谁都说不准。”
	“苏玄的天赋不差，未来如果迎头赶上，甚至超越了这个王家少主，你又该如何自处？阴月宗岂不是也损失了一个大助力。”花妃萱数落了起来。
	“弟子当时没考虑那么多，处理不当，还请师父恕罪。”花解语垂眸说。
	“唉，你不是没考虑那么多，而是想争取那个王家少主的好感，所以才打压苏玄。”花妃萱直接看穿了这个徒弟的心思。
	“弟子错了，有负师父教诲，请师父责罚。”花解语惭愧不已，屈膝在地上跪下请罪。
	“去无量崖面壁，你什么时候能想通了，什么时候下来。”花妃萱发落道。
	“是，师父。”花解语应了一声，随即起身朝着大殿外走去，背影显得十分的落寞。
	花妃萱目视花解语离开后，从长椅上缓缓起身，拖到地上的宫装勾勒出的玲珑身影，朝着殿外而去。
	她倒要看看，这个将自己苦心教出来的徒弟，弄得魂不守舍的男子，到底是一个什么样的人物。
	花妃萱从弟子那里，询问得知了王浩然的住处，于是朝着王浩然的住处而去。
	只是，在半路的时候，看到了一个熟悉的身影。
	却是心情不佳，出来散步的苏玄。
	“苏公子，阴月宗的道路繁多，很容易走错，你若想到处看看，我可以让弟子为你引路。”花妃萱平静的出声道。
	苏玄闻声，从恍惚中回过神来，眼中倒映着花妃萱的绝世的雍容身姿，心中荡漾了一下，随即赶忙施了一礼，道：“见过花宗主。”
	相对于花解语来说，苏玄对花妃萱的念想，其实还要更浓厚一些。
	像花妃萱这种女人，身居高位，贵为一宗之主。
	苏玄很想要见识一下，花妃萱高贵之下，那种不足为外人道也的风情。
	只是，苏玄也明白，自己现在还远远不够格。
	“不必拘礼。”花妃萱摆手示意，旋即接着道：“解语的做法十分不妥，我已经处罚他了，苏公子请不要放在心上。”
	“另外，我会找弟子重新给苏公子找一个上佳的住所，并且尽快让阴月宗的核心弟子，去为你治疗伤势。”
	花妃萱这么做，当然是有自己的考虑。
	哪怕苏玄的潜力，不如那位王家少主，还是不能过于冷落。
	花妃萱不指望拉拢苏玄，但起码不要让苏玄嫉恨阴月宗。
	“多谢花宗主！”苏玄听到花妃萱的话，心情终于是好了一些，同时也是对花妃萱好感大增。
	还是一派宗主有风范，不像徐清彤和花解语这些翻脸无情的女人，看到那个王家少主，就不要脸的凑了上去，要和自己划清界限。
	苏玄暗暗记下花妃萱的重视，暗想着今后一定要报答一下她。
	听闻，花妃萱一直没有伴侣，想必孤单得很，自己就勉为其难当她伴侣了，这也算是报答了吧？嘿嘿。苏玄暗中猥琐的想着。
	花妃萱看人很通透，苏玄眼里的神采变化，她约莫能从中估测出一些事情。
	花妃萱暗中冷笑了一声，却并不点破。
	“我还有事，告辞了。”花妃萱打了一声招呼后，莲步轻移，朝着一个方向而去。
	苏玄看着花妃萱的玲珑背影，都看呆了。
	王浩然的客房外，聚集了许多阴月宗的女弟子，叽叽喳喳的，扯着脑袋想要看清房间里的人，长得是个什么样子。
	王浩然来到阴月宗时，被一些阴月宗的女弟子看到了。
	这些女弟子看得犯迷糊，就忍不住向身边的人述说这事。
	一传十传百的，阴月宗的很多弟子，都知道了阴月宗来一个如同谪仙般的男子。
	大家都想来一窥真容，看看是不是名副其实。
	王浩然坐在客房之中，装模作样的，拿着一本书在看，但注意力却丝毫没在书上，而是看向了客房外面，那群莺莺燕燕。
	阴月宗简直就是美女聚集地，随便拉一个女弟子出来，都是貌美如花。
	而且更关键的是，阴月宗的“企业文化”比较特殊，每个女弟子说话和做出一些举动时，都有些撩人心扉的感觉。
	王浩然打量了她们的容貌后，想看得更真切点，于是按奈不住，将透视开启。
	一瞬间，所有阻拦视野的东西，尽数消失。
	王浩然只是看了几眼，便感觉热血冲脑。
	这哪是修炼宗门，简直天堂啊。
	可是，不等王浩然继续感受，忽然觉察到有神魂波动。
	“谁？”王浩然微喝了一声。
	房间的窗户，忽然自动合上，挡住那些人偷瞧的视野。
	半空中，一道绝色的红衣身影凝现出来。
	却是苏玄的师父顾红衣。
	“多谢阁下赠与灵液，之前小女子走得匆忙，未曾重谢，今次特地来对阁下说声谢谢！”顾红衣出声说。
	听到顾红衣自称“小女子”，王浩然微微愕然了一下。
	这顾红衣少说也有小几百岁了吧？
	不过，王浩然很快就反应过来，顾红衣以为自己是“仙帝”，自然认为自己的“真实年纪”比她大。
	她在自己面前自称小女子，似乎也没有什么问题。
	“小事一桩，不必言谢。”王浩然大方的道。
	事实上，那个装着灵液的小瓶子上，有着一道暗藏的神魂印记。
	王浩然送给顾红衣灵液，是想博得她的好感没错，同时也是留了一手。
	因为神魂印记如果触发，王浩然就可以知道顾红衣的方位。
	知道了顾红衣的位置，自然也就知道了苏玄的位置。
	第699章 顾红衣沦陷
	当然，那个暗藏的神魂印记，要在触发的情况下，王浩然才会得知顾红衣的位置。
	并且一旦触发后，以顾红衣的神魂感知，必定是会发现的。
	说白了，这就是一次性的定位。
	王浩然目前根本不需要用到。
	之所以留下这个暗藏的神魂印记，是怕想要杀苏玄时，苏玄离开了“血源诅咒”的施法有效范围。
	毕竟，王浩然目前的修为有限，施法范围不可能有蓝星这么大，要是苏玄离得过远的话，那血源诅咒就无法咒杀苏玄了。
	“对您来说是小事，但于我而言却是大事，总之还是要谢谢您。”顾红衣露出笑容。
	“好，那你谢意，我收到了。”王浩然点头，有点逐客的意思。
	外面一群莺莺燕燕的美女，王浩然还没看够。
	顾红衣待在这里，自然是有些碍他事的。
	只是，在王浩然说完后，顾红衣并没有离去，而是一脸踌躇的样子。
	“还有事的话，不妨直言。”王浩然见到她欲言又止的样子，于是说道。
	“你和徐清彤的事情……”顾红衣试探性的说。
	她和苏玄争吵过后，也冷静了一下。苏玄是对王浩然有偏见，但她又何尝不是。只不过她站在王浩然这一边而已！
	从客观的角度来看，夺人所爱这种事情，的确是不怎么光彩。
	“我和徐清彤的事情……”王浩然隐约听出了她要问什么了，淡笑着问道：“你也觉得，我是横刀夺爱的卑鄙小人吗？”
	“我觉得你不是，但我……我想知道其中缘由，能告诉我吗？”
	王浩然沉默了一阵，在想怎么编故事，数秒后就有主意了，忽然叹息一声，道：“在你看来，我是夺人所爱，但你却不知，徐清彤前世是我什么人。”
	“徐清彤的前世？”顾红衣惊疑。
	“在前世的时候，徐清彤是我的妃子。前世我遭遇大敌，我们双双陨落前，约定好来世再会，只是清彤修为不够，所以没法保留前世记忆。”王浩然眼神迷离，似乎陷入了回忆中：“我转世之后，到处在找她，这也是我答应过她的事情。”
	“但我没想到的是，苏玄会介入进来。但缘分使然，我初见清彤之后，她移情别恋喜欢上了我，这并不是意外，而是我们的未尽之缘，是早就注定的事情。”
	顾红衣听后，顿时恍然大悟，“原来如此，是我误会您了。”
	“不要紧，我不在乎其他人怎么看。只是此事你知道就好，我不想其他人知道。”王浩然叮嘱道。
	“那是自然，小女子绝对不会乱说。”顾红衣郑重的说了一句，萦绕在心中的困惑与阴郁，顿时烟消云散了。
	自己信任他，虽然有些失了理智，但却没有信错。
	顾红衣的心情也转好了许多。
	“以神魂的形势存在，限制极大，也无法恢复昔日力量。你可曾想过重塑身躯？”王浩然忽然道。
	“我被人暗害，无时无刻不想重塑身躯，报仇雪恨。”顾红衣美眸中浮现仇恨的光彩。
	王浩然见状，一点都不觉得奇怪。
	顾红衣的遭遇，明显拉的是苏玄的仇恨。
	在苏玄的剧情中，肯定会因为这事，装逼一把。
	简单说来，苏玄为师父顾红衣报仇。
	“你要重塑身躯，自己很难做到。”王浩然道。
	“我收苏玄为徒，虽然是觉得他资质不错，但其中部分原因，是希望他能成长起来，能为我重塑身躯。”顾红衣也不隐瞒。
	“你要等到苏玄做到这一点，还需要很长很长时间。”王浩然提醒了一声。
	“我当然明白，可此事急不来。”顾红衣无奈道。
	“那倒未必。”王浩然神秘一笑。
	顾红衣一怔，随即不免激动了起来，但又不好意思说。
	“我可以帮你。”王浩然主动道。
	自从他进入筑基期后，开天塔的第二层就自动开启了。
	开天塔的第二层，是炼丹之所。其内，有无数丹方以及炼丹的器具。
	如果说，开天塔第一层是时间作弊器，那开天塔的第二层就是炼丹作弊器。
	只要有足够的材料，王浩然在开天塔的第二层，可以炼制出各种丹药，化身为修仙界最强的炼丹师。
	即便是渡劫期仙尊用的丹药，王浩然都能在开天塔的第二层炼制出来。
	为顾红衣重塑身躯，炼丹师是完全可以做到。
	顾红衣有“王浩然是仙帝”这个先入为主的观念，对于王浩然所说的，能为她重塑身躯，自然毫不怀疑。
	只是，在她的认知中，这是很耗尽精力和时间的事情。
	这种大恩，顾红衣一时间有点不敢接，因此惶恐道：“你我相识不久，小女子受之有愧，实在不敢承蒙厚爱。”
	“我话已经说出，就没有收回的道理。”王浩然神色露出一些傲然，“仙帝无戏言。”
	顾红衣受宠若惊，“您为什么对我这么好？”
	为什么对你那么好？你一个神魂虚无缥缈的，又没有身躯，就算泡到你，能做什么啊？王浩然暗中吐槽了一声，表面却是高深莫测的道：“我们之间未来的走向，存在一根姻缘线，我此举不过是顺其自然，但承不承这因，全在于你。”
	以顾红衣的修为，还远远达不到窥测天道的地步，但对于王浩然的话，倒是并不怀疑。
	因为，她爱慕上了他，就是最好的证明。
	“小女子不过区区神魂，如何敢有违天道。”顾红衣带着羞意，委婉的回了一句。
	这言下之意，就是承王浩然的因，愿意接受姻缘之果。
	“那今后你就是本帝的妃子之一了。”王浩然含笑道。
	“见过帝君。”顾红衣浮在半空的虚影，飘然落地，款款行了一礼，声音轻柔的道。
	“免礼。”王浩然点头，随即暗示道：“本帝虽然能为你重塑身躯，但还欠缺材料，而我又事务缠身……”
	“此事就交给我和苏玄去办吧。”顾红衣赶紧道。
	她只是神魂，不能在外界待久了，大部分时间需要躲在戒指中温养，能做的事情有限，自然需要苏玄的帮助。
	“如此甚好。”王浩然表面淡淡应了一声，暗自却是窃喜不已。
	他之所以那么说，就是想要让苏玄当“苦力”。
	“为了不节外生枝，此事还是不要和苏玄提起，至少，不要把我说出来，我不想被其他人知道我的真正身份。”王浩然叮嘱道。
	“我会对苏玄说，是我想到了重塑身躯的办法。”顾红衣想到一个好理由来。
	“你们一个个都这么闲，不用修炼吗？”外面，传到一道冰冷的喝问声。
	顾红衣觉察到，说话的人修为极高，生怕自己暴露，于是道：“帝君，那我先走了。”
	“去吧。”王浩然点头。
	顾红衣化作一道流光，从外面的人看不到的地方飞出了出去。
	门外。花妃萱在训斥着在房间外围观的众多女弟子们。女弟子一个静若寒蝉的，聆听教诲。花妃萱训斥了一会后，直接将她们给赶走了。
	随即，看向了不远处紧闭的房门。花妃萱此刻很是不悦，暗责自己弟子们太不争气了。
	亲传弟子花解语魂不守舍，众多阴月宗美貌女弟子还跟花痴一般来此围观。全部都愚不可及。
	带着这种恨铁不成钢的情绪，花妃萱来到房门外，伸手敲了敲门。
	咚咚。
	敲门声落下后，一道“吱呀”的轻微开门声响起，一道绝世出尘的男子身影，倒映在一双美眸中。
	花妃萱瞬间怔住了。
	第700章 拉拢
	【叮，恭喜宿主运气爆棚，初遇女主花妃萱，超级桃花光环触发一等“以身相许”效果。】
	【叮，女主花妃萱对宿主好感度提升至80（情深不渝）】
	王浩然连续收到两条消息，先是愣了愣，随即心中笑了一阵。
	他听到外面的动静，知道是花妃萱来了，本还在犯愁怎么搞定花妃萱。
	作为阴月宗的妖女头子，花妃萱的道行肯定不简单，很难搞得定。
	哪知道，开门后和花妃萱打了一个照面后，忽然来了一个这样的意外之喜。
	王浩然暗笑了一阵后，花妃萱还没回过神来，还是呆呆的看着自己。
	“姑娘？姑娘？”王浩然伸手在花妃萱眼前晃了一下，出声呼唤了一下。
	花妃萱这才回过神来，觉察到自己失态，脸上浮现一些尴尬之色，但这些尴尬之色，只是持续了很短暂的时间，就被她压制了下去。
	“公子有礼了，我是阴月宗的宗主花妃萱，听闻公子光临阴月宗，特来一见。”花妃萱温声细语说道。
	“原来是花宗主。”王浩然故作恍然，随即客气的道：“见过花宗主。”
	“公子千万不要拘礼，否则就折煞奴家了。”花妃萱掩嘴一笑，美眸注视着王浩然，娇声说道。
	王浩然不经意与之对视一眼，只感觉心绪翻涌，顿时有种想要将其拥入怀着的冲动，甚至是……产生了那种狠狠蹂躏对方的念头。
	不过这种情绪刚升起，识海中的开天塔，忽然嗡鸣一声，将王浩然这种异样的感受，给瞬间驱散了。
	王浩然反应过来后，暗自心惊。
	他定力还算不错，按理说不该如此。
	王浩然惊疑了数秒，随即很快惊醒过来，这是因为花妃萱的媚功。
	作为阴月宗妖女的头子，这个花妃萱果然不简单。
	难怪飞云阁的阁主徐傲都栽跟头了。
	“花宗主与我王家家主，处于同等地位，是我的长辈才是，我理应客气尊重。”王浩然一脸淡定的道。
	花妃萱瞧见王浩然神态自若，美眸中划过一丝愕然，暗想自己是不是很久没用媚功，所以生疏了，还是魅力不比从前，居然连一个二十不到的年轻男子都迷不住。
	只是，这种质疑，很快被花妃萱否决了。
	她的外在模样，与多年前闯荡圣域的时候，没有什么差别，只是成为宗主后，气质上出现了一些变化，更吸引男人了。
	花妃萱可不信，自己的魅力不足当年。
	快速闪过这些念头，花妃萱娇笑一声，“公子不请我进去吗？”
	“花宗主，里面请。”王浩然很想见识一下，妖女头子的撩人手段，自然不会逐客，而是让了一个身位，伸手做了一个邀请的手势。
	花妃萱浅浅一笑，贴着王浩然的走进了房间中。
	一股淡淡的幽香，钻入王浩然的鼻中，王浩然顿时有些心猿意马，不过表面掩藏得很好。
	来到了房间后，王浩然和花妃萱相对而坐。
	“公子对于这住所，可还算满意？”花妃萱轻声问道。
	“奢华而又雅致，很好。”王浩然赞道。
	“公子满意就好，那公子可愿在此长居？”花妃萱盈盈一笑，期盼的看着王浩然。
	“花宗主这是何意，在下不懂。”王浩然一脸疑惑的样子。
	“意思就是，公子可愿将这里当做自己的家。”花妃萱模棱两可的道。
	“在下……还是不懂。”王浩然接着装。
	“我阴月宗愿与王家交好，结下姻亲。阴月宗美女众多，公子难道就没有一个心动的吗？”花妃萱自持宗主身份，倒是没有点名道姓说出自己的真正想法，而是换了一种方式道。
	“多谢宗主美意，只是我已有伴侣，还是不要耽误她人了。”王浩然婉拒道。
	“王家人丁单薄，公子乃是独苗，未来必定要为王家开枝散叶，伴侣自然多多益善才是。”花妃萱辩道。
	“花宗主对王家，倒是了解得蛮清楚的。”王浩然惊讶的道。
	“这些事情，在东域并不是什么秘密，我自然知晓。”花妃萱微笑说。
	“花宗主真有意与王家结下姻亲？”王浩然确定似的问。
	“绝无虚言。”花妃萱肯定的回了一下，“公子看上阴月宗的哪位，直接说便是，相信所有人……所有弟子，都会乐意之至。”
	花妃萱下意识的将自己囊括进去，但自持身份，很快修正了一下。
	“此事我还需要考虑一番。”王浩然道。
	“这是大事，多考虑下是应该的。”花妃萱也不着急，忽然看了看外面的天色，继续道：“阴月宗风景优美，有多处奇观，可谓世所罕见，公子好不容易来一趟，不如我为公子引路，去鉴赏一番？”
	“这太麻烦花宗主吧。”王浩然客气的说。
	“不麻烦，能与公子同行，我亦感到荣幸。”花妃萱娇笑了一声，随即起身道：“公子请随我来。”
	王浩然点头。
	出了房间后，王浩然与花妃萱并肩而行，有说有笑的。
	半途中，路过的弟子看见，吃惊不已。
	在大家的印象中，花妃萱是高高在上的宗主，很多时候都是清冷的样子，何曾在人前笑过？
	而且，还是在一个男子面前。
	走了一段路后，花妃萱带着王浩然，来到了一处山崖边。
	站在山崖边眺望，前方是一片云海，看起来美轮美奂。
	“花宗主所言不虚，果然是奇景，如同人间仙境一般。”王浩然赞声道。
	“这都是我阴月宗的前辈会挑地方，我们后辈只是承了福荫罢了。”花妃萱美眸直勾勾的看着王浩然，又谈起之前的话题：“公子既然喜欢，完全可以将这里当做自己的家。”说罢，抛弃了一些身为宗主的矜持，接着道：“阴月宗的任何人，不管公子想携谁登榻，都能如愿以偿。”
	“公子，真的不意动吗？”
	说到最后，花妃萱的声音中，甚至带着一股蛊惑的意味。
	而听到花妃萱这么说，王浩然也装作被迷惑的样子，好似不由自主的道：“任何人……那包括花宗主在内吗？”
	第701章 心乱如麻
	听到王浩然的话，花妃萱故作错愕了一下，脸上浮现出一些红晕，歉声道：“是奴家刚才失言了。”停顿了一下后，接着话锋一转，羞道：“不过若是公子不嫌弃奴家蒲柳之姿，那便依公子了。”
	“花宗主此话当真？”王浩然连忙追问。
	“奴家怎敢戏耍公子。”花妃萱装作惶恐的样子，接着伸出玉手，将头上的一根发簪取下。
	一头青丝如瀑，垂落下来，无限风情从花妃萱红润的脸上缓缓凝现。
	很快，腰间束带和一袭宫装先后落地，旋即，花妃萱如丝般牵动人心的声音传出：“这就是奴家的诚意，公子现在相信了吗？”
	王浩然惊愕了一下，没想到花妃萱会这么奔放。
	刹那间，一种难以言喻的冲动感，从内心升起，似乎盖过了所有理智。
	但就在这时，识海的开天塔嗡鸣一声，让王浩然回过神来。
	此时，王浩然再看眼前。
	只见花妃萱一袭宫装好好的在身上，头发的发髻完好，并没有垂落，就如同最初所见那般。
	王浩然这醒悟，刚才那是幻觉。
	妖女头子果然有一手，要不是有开天塔这种作弊器，刚才可能就着她的道了。
	见王浩然怔怔出神，也没有什么动作，花妃萱暗中疑惑了一下，道：“公子，怎么不说话，难道还嫌奴家的诚意不够吗？”
	“诚意？呵呵，我以赤诚之心，与花宗主谈论此事，花宗主却拿到当傻子，这也就叫诚意？”王浩然嘴角微微划过一丝冷意，点破道：“花宗主明明衣着得体，难道恍惚以为，周身全无束缚吗？”
	闻言，花妃萱惊讶的张大了红润的小嘴，这才明白自己制造的幻觉，没有迷惑住王浩然。
	“公子……”花妃萱紧张了起来，想要出声解释。
	“不必多言了。”王浩然抬手打住，“此处风景，看也看了，多谢花宗主一番“美意”，在下告辞。”
	说罢，直接转身而去。
	“公子留步！”花妃萱大惊，挡在王浩然身前，“我一时糊涂，想要试探一下公子的定力，所以才用了一点小手段，并非有意戏弄公子。”
	王浩然忽然露出深情的样子，叹息道：“我初见花宗主，便心动不已，想要与宗主做一对神仙眷侣。只是觉得你我身份有些隔阂，这才不敢表露心意。”
	“刚见到花宗主说，要依了在下，在下不知道有多开心。只可惜，花宗主其心不纯，纯粹只是想将在下培养成傀儡工具！”
	说到最后，王浩然脸上的深情，已经是变成了痛苦。
	花妃萱看在眼里，顿时心疼不已，但紧随其后的，是一种狂喜，柔声追问道：“公子真心喜欢奴家？”
	“刚才是，不过现在……”王浩然没有说下去，而是冷哼了一声，越过花妃萱拂袖而去。
	花妃萱没有拦着，只是看着王浩然离去的俊逸背影，怔怔出神。
	而王浩然离开了花妃萱的视野后，心中惊疑不定。
	刚才当然自己装模作样的，也不知道被花妃萱看出来了什么没有。
	毕竟如花妃萱这种妖女，最会揣摩男人的心思了。
	不过，花妃萱被情迷了心，多少会影响她的判断力吧？
	加上自己演技出众，花妃萱还是有一定可能性，并没有看出什么的。
	而且，自己故意还变相“表白”了一番，这更会影响花妃萱的判断力。
	接下来，就看花妃萱会不会来真格的了。
	王浩然步履轻松，朝着徐清彤的住所那边去了。
	也不知道是不是花解语故意安排，让王浩然和徐清彤的住所相隔较远。
	不过脚长在王浩然身上，他想去哪别人也拦不住。
	……
	【叮，宿主首次夺取女主徐清彤，获得反派点16000，徐清彤女主光环-800，苏玄主角光环-800，宿主反派光环+1600！】
            【叮，女主徐清彤对宿主好感度提升20，当前总好感度为90（至死不渝）】
	【叮，女主花解语对宿主好感度提升15，当前总好感度为60（心生爱慕）】
	王浩然连续收到两条消息，前面一条他完全明白是怎么回事，但后面一条什么情况？
	他与徐清彤互动，这和花解语有什么关系？
	王浩然想了一会，实在想不通。
	次日。
	天刚蒙蒙亮时，宗主住所的房外，响起一阵敲门声，并伴随花解语的声音。
	“师父，是我。”
	“进来。”房间里，传来花妃萱的声音。
	花解语推门走了进去，只见花妃萱坐在房间的桌边，而床榻上的被子叠放整齐。
	“师父，您昨夜没休息吗？”花妃萱疑惑的问道。
	修为到了一定程度，并不一定需要休息来养精神。
	勤奋刻苦的修炼者，一般都是将休息的时间挤压出来，用来修炼。
	不过，阴月宗的功法比较特别，即便是在睡梦中，一样可以修炼。
	因此阴月宗的女弟子们，除了那边轮班看守宗门的人外，到了一定时间，其余人都会如常休息的。
	就连阴月宗的宗主花妃萱也不例外。
	而且，花解语还知道，师父这种习惯已经根深蒂固了，不会随便打破。
	花妃萱床榻的被子整齐，没有动过。
	而为花妃萱整理房间的女弟子，此时都还没有起。
	显然，花妃萱昨夜没有休息。
	“不是让你在无量崖反思吗？你怎么下来了。”花妃萱没有回答徒弟的问题，而是皱眉问道。
	“师父，弟子突然下来，情有可原。”花解语喜色连连，运转阴月魔功。
	灵气流转，一股波动传出。
	花妃萱感受了这股灵气的浑厚，雍容华贵的俏脸上，划过惊讶之色，“你的阴月魔功进入大成境界，何时的事情？”
	“就在刚才不久。”花解语一脸喜色，兴奋不已。
	阴月魔攻进入大成境界后，花解语的修为也是进入了圣境十一重。
	不计算王浩然的话，花解语和苏玄一样，以圣境十一重的境界傲视东域无数年轻俊才，为东域年轻一辈的翘楚。
	按照花妃萱原本的估计，花解语起码还要个两三年的时间，才能进入圣境十一重的境界，没想现在居然提前了这么多。
	花妃萱思索了一下其中缘由，顿时又喜又忧。
	她让花解语去无量崖反思，是想花解语斩断情丝，避免她走火入魔。
	不过花解语却是以另外一种方式，解决了这个危机。
	阴月魔功到了大成境界后，即便是动情也不会影响修为，也没有走火入魔的危机了。
	第702章 师徒冲突
	花妃萱为这个徒弟开心，而露出了浓浓的笑容，但很快笑容又收敛了起来，眉头深皱。
	花解语在这样一个节骨点上，忽然突破进境界，明显与她动情的事情有关。
	花解语不但没有斩断情丝，反而越陷越深了，借着动情破而后立，一举让阴月魔攻突破到大成境界。
	这个做法，非常极端。
	阴月宗一些修炼天赋比较一般的弟子，到了一定年纪的时候，也会采用这种方法突破的。
	只是纵观这些已有的例子，这个方法是在太危险了，几乎是九死一生。
	花解语显然是效仿前人了，运气好才突破了，要是差一点，那就一命呜呼了。
	“解语，你可知道这有多危险？！”花妃萱斥声责备了起来。
	花解语是她唯一的亲传弟子，她寄予了厚望，希望花解语未来能撑起阴月宗。
	可花解语居然用这样的方式，突破修为境界，实在太过极端了。
	作为宗主继承人，这绝对是不应该的。
	而且，花妃萱几乎是看着花解语长大了，还另有一份更深厚的亲情。
	花解语做出那么偏激的事情。
	花妃萱又怎么会不生气。
	“师父，是有点危险，但我……我现在不是没事嘛。”花解语弱弱的道。
	“你！”花妃萱很生气，抬了抬手，很想抽这个徒弟一个耳光，但终究还是没忍心。
	“师父最好了。”花解语缩了缩脖子，见到师父放下手后，笑嘻嘻抱着花妃萱的手臂，撒娇说道。
	“解语，这种拿性命做赌的事情，以后千万不要在做了。”花妃萱叮嘱道。
	“我当时也是头脑发热，事后想想还是一阵后怕，不过结果总算是好的。”花解语笑了笑，接着试探性的道：“师父，您想好让谁去拉拢那位王家少了吗？”
	闻言，花妃萱的脸上浮现起怪异之色。
	花解语的心思，花妃萱又怎么会猜不到。
	这个傻徒弟拼了命去突破境界，不就是放不下心中的情吗？
	若是阴月魔功没有大成，这傻徒弟去接近王浩然，多半是自寻死路，被阴月魔功反噬而死。
	而现在阴月魔攻进入大成境界，即便动情也不会有什么影响了。
	花解语这么问，明显是在暗示。
	如果，花妃萱没有去见过王浩然，肯定就顺花解语的意了，只是现在……
	花妃萱心中很是复杂，没有回应花解语的问题，而是缓缓道：“我昨天去见过王浩然。”
	“哦，是嘛，那师父觉得他是个怎么样的人呢？”花解语问道。
	“此人定力不错，但绝非什么正人君子，不过也不是来者不拒的极端好色之徒。”花妃萱道：“如果真想拉拢他，我们阴月宗一般的女弟子，肯定是做不来这事的。”
	花解语越听越欣喜，继续暗示起来，“我也觉得，要拉拢这个王浩然，至少需要核心弟子以上的人，一般的弟子他看不上。”
	她这话，就差点名说，让自己这宗主唯一的亲传弟子出马了。
	“此人不简单，只怕核心弟子，都搞不定他。”花妃萱一脸郑重的样子。
	花解语喜上眉梢，含笑期盼着师父继续说下去。
	花妃萱停顿了一下后，接着道：“所以……为师打算亲自出马。”
	“好，弟子一定不辱使命，把王浩然魂都勾走，让他对阴月宗死心塌……”花解语喜滋滋的说着，但说到一半时，忽然意识到不对劲。
	“师父，你刚才说什么？”花解语愕然。
	“此人极不简单，即便是你估计都很难迷惑住他。而且，此人不是什么善类，身边可能少不了其他女人，你是师父的好徒弟，师父不愿你受委屈，所以还是让为师来吧。”花妃萱心中有愧，但表面却是大义凛然的样子。
	“师父，我觉得我可以的，一定能迷惑住他的。至于身边有其他女人，虽然我是委屈了点，但也不是不可以接受，为了宗门的未来，我牺牲一下没关系的！”花解语急忙道。
	“不行，阴月宗的未来寄托在你身上，我怕你陷得太深。要是那个王浩然将来对宗门不利，而你听信他的话，只怕会因此为宗门带来灭顶之灾。”花妃萱一脸慎重。
	花解语愕然了一下，但还想继续争取。
	不过，刚又说话，花妃萱忽然肃声道：“阴月宗九代弟子花解语听令！”
	“弟子在。”花解语见师父这么严肃，于是恭敬跪下。
	花妃萱从身上将阴月宗宗主手令拿了出来，正色道：“我现将宗主之位传你，今后你就是阴月宗的第九代宗主。”
	说罢，花妃萱将宗主手令，塞到了花解语的手上，然后将花解语扶起来，让她坐在凳子上。
	旋即，花妃萱郑重恭声行礼，“拜见新宗主！”
	花妃萱懵了半晌，这才惊醒过来，“师父，不可啊，弟子目前难当大任，请师父收回成命！”
	“我令已交，没有收回的道理，我去与长老们商量一下，尽快找个吉日，举行宗主接任大典，将宗主之位正式传给你。”花妃萱道。
	她之所以一夜未睡，就是在为情犯愁。
	阴月宗的阴月魔功十分特殊，一旦动情很难自拔，而且敏感程度远超寻常女子数倍。
	与动情之人，产生那种更亲密的关系后，会有一种割舍不了的依恋感，完全沦陷进去。
	花妃萱从云海奇观离开后，想要将真心交出，与王浩然成为眷侣。
	只是，她身为阴月宗的宗主，不得不考虑一些事情。
	如果她真和王浩然在一起了，并且关系进展到那种程度，将来肯定会不由自主的听信他的话。
	万一王浩然有害阴月宗之心，那对于阴月宗来说，绝对是灾难。
                花妃萱并不是不愿意信任王浩然，只是作为宗主，她必须为宗门负责，必须考虑到最坏的情况。
	花妃萱就是在宗门责任与情之间纠结。
	但现在，花解语阴月魔功大成，已经有接替宗主之位的资格了。
	只要将宗主之位交给花解语，那么自己此前的纠结就不复存在了。
	只是花妃萱的想法是美好的，可惜和花解语打主意打到一块去了。
	花解语甚至还考虑着，找个机会辞了少宗主之位，又怎么会去接替宗主之位。
	“师父，我拒绝接任宗主之位！”花解语将宗主手令递回给花妃萱，一脸决然道。
	第703章 公平竞争
	花妃萱瞧见徒弟的反应，顿时语重心长的道：“解语，你是为师的亲传弟子，未来阴月宗必定需要你来承继，你未满二十，阴月魔功便已大成，放眼阴月宗过往记录中，这足以排在前五之列，可谓天纵之资。”
	顿了顿，花妃萱神色变得郑重起来，“将阴月宗发扬光大的重任，就落在你身上了。”
	说罢，花妃萱又将宗主手令，递回给了花解语的手中。
	“师父，弟子情系他人，实在不能担任宗主之位。况且宗门祖训中，明确的写着，宗主如若动情，却不能斩断情丝的话，就不得担任宗主。”花解语直接搬出阴月宗的先人出来，严肃的质问了起来：“师父，您难道要违背祖训吗？！阴月宗的历代宗主在天有灵，可都看着呢！”
	“解语，你记得祖训这再好不过了，为师之所以要将宗主之位传你，便是因为这条祖训。”花妃萱丝毫没有被吓唬住，淡然的道。
	花解语听得懵了一阵，反应过来后，这才道：“师父您……您也看上那位王家少主？！”
	“唉，想我当年闯荡圣域，见过无数年轻俊才，从未心动过，哪想到如今竟会因为一个男子动情，并且难以自拔，或许是我命中该有此劫吧。”花妃萱长叹一声，“这个王浩然，估计是我命中克星。”
	感慨了一下后，花妃萱郑重的拍了拍花解语的肩膀，道：“你没有泥足深陷，一切还来得及，为师相信你，肯定可以斩断情丝的。”
	“师父，弟子真的做不到啊，师父你修为精深，更容易斩断情丝才对。”花解语不依道。
	“为师已经试过了，真的做不到，所以宗主之位，还是你来接替吧。”花妃萱打了起感情牌，软语道：“师父苦心培养你，从没有求过你什么，现在唯一求你一件事，那便是接替宗主之位。答应师父，好吗？”
	花解语内心挣扎了一会，朝着花妃萱摇头，“师父，其他事情我都可以答应你，唯独这件事不行！”
	“解语，你再这样，为师可生气了。”花妃萱皱眉。
	“师父，你尽管打我骂我，但接替宗主之事，我绝对不会答应。”花解语脖子一横。
	师徒对视着，目光有火花闪现。
	两人也不是没有想过共存，但阴月宗除了两人之外，其他人不管是资历还是修炼天赋，都无法接任宗主之位。
	师徒两人都明白，其中必须要有一个人担任宗主，不说阴月宗发扬光大，起码不要让之没落下去。
	对视了一会后，花妃萱脸上出现哀伤之色，抽泣了几声，可怜兮兮的道：“解语，其实师父这些年来很孤独，呕心沥血培养你，还要打理宗门，真的很累很累。现在好不容易，遇到一个心动的男子，你难道就不能成全为师吗？让为师以后过一些清闲的生活。”
	“师父，这种手段你拿去对付男人或许奏效，对我就免了吧。”花解语根本不吃这一套。
	花妃萱脸色一僵，随即将脸上的可怜之色收起来，随即道：“解语，那你到底想要如何？说说你的想法。”
	“弟子不敢。”花解语小声道。
	“说！”花妃萱厉声道。
	“看师父的样子，让您退出，肯定是不可能的。既然如此，那就恕弟子不敬。”花解语壮着胆子，迎着花妃萱锋锐的道：“弟子想与师父公平竞争！”
	“你这逆徒！”花妃萱大惊，伸手拍了一下桌子。
	花解语吓得缩了缩脖子，嘀咕道：“师父，这可是您让我说的。”
	花妃萱怔了怔，眼中光彩闪烁。
	花解语这个提议虽然很大胆、荒唐，但却不失为一个可行之策。
	而且，花解语的那些本事，全是她教的。
	花妃萱可不会认为，自己会输给这个徒弟。
	这么想着，花妃萱出声道：“好，谁要率先成为他认可的伴侣，那就是赢了，而输的人，要担任阴月宗的宗主之位。”
	“那一言为定，我们击掌为誓。”花解语一喜，提议道。
	“你怕师父反悔？”花妃萱挑眉。
	“师父若没有这心，又岂会怕击掌呢？”花解语笑问。
	“依你所言。”花妃萱冷哼一声，与徒弟击掌三次。
	“弟子还有事情，先告辞了。”花解语打了个招呼后，不等花妃萱回应，便匆匆离去了。
	花妃萱不屑撇了撇嘴。
	可不是谁的动作快，谁就能赢的。
	——
	天刚蒙蒙亮时，王浩然离开徐清彤的住所，准备回自己的住所去。
	可刚到住所的门口时，却是遇到了刚要伸手敲门的花解语。
	听到后方的脚步声，花解语回头一看，嫣然一笑道：“公子起的这么早吗？”
	“阴月宗风景这么美，我早起到处看一看，想要知道早时的风景，与其他时间有何不同。”王浩然随便找了一个理由应付了一下，唯恐花解语纠结这个问题，于是将话题一转，问道：“姑娘也起得挺早的，而且姑娘来此，是要找我吗？”
	花解语掩嘴一笑，娇声道：“奴家和公子想到一块去了。阴月宗清早的风景，格外的美呢，尤其是云海奇观，奴家是特地来邀请公子前去观景的。”
	“原来是这样。”王浩然故作恍然的点了点头。
	“公子可有雅兴？”花解语追问。
	“姑娘盛情，在下要是不答应的话，那就太过失礼了。”王浩然很想看看，这个花解语又想使什么手段。
	花解语款步走到王浩然身边，玉手示意了一下，软声道：“既然如此，那公子请吧。”
	王浩然点头，与花解语并肩而行。
	行过几段路后，两人来到了云海奇观。
	清早的云海奇观，的确比其他时间的更为瑰丽。
	只是，王浩然可不是真的陪花解语看风景的。
	而花解语，也同样如此。
	“昨天公子见过我师父吧？”花解语让忽然道。
	“恩。”王浩然点头。
	“那我师父可曾做过什么，特别的事情？”花解语打听起来。
	“我昨天与你师父，在此处待过一段事情。但姑娘所指的，到底是什么特别的事情？在下不懂，还请姑娘明言。”王浩然道。
	“就是……公子见我师父时，有没有看到什么羞人画面，或者体验到了那种羞人的事情？”花解语委婉的问道。
	第704章 先下手为强
	“倒是看到了一些非礼勿视的画面，不过在下急忙转过头去了。”王浩然回应花解语的话。
	“公子，你看到那些画面，不过是我师父制造的幻觉罢了。”花解语揭破道。
	“幻觉？原来如此。”王浩然故作恍然。
	“师父是想用媚术控制你，让你听命于她，好在公子定力好，未曾上她的当。”花解语很庆幸的样子。
	你这么说你师父的坏话，不怕你师父知道吗？王浩然心中暗想，嘴上却是道：“多谢姑娘告知，在下今后小心提防你师父就是了。”
	花解语笑着点头，不过还是有些不放心，于是从脖子上取下一枚用红绳系着的玉简，递向王浩然：“此玉有破障之效，公子随身携带，就不用担心我师父的媚术了。”
	“这玉应该很贵重吧，在下受之有愧。”王浩然推拒道。
	“公子千万要收下。”花解语将玉硬塞到王浩然的手中。
	“这……那就谢谢姑娘了。”王浩然将玉接过，挂在脖子上，贴身佩戴。玉简上还有一些余温，以及一些淡淡的香气。
	花解语瞧见王浩然的举动，脸颊浮现出红晕来。
	那玉简她是贴身佩戴的，挂在脖子上，紧贴着两抹傲然曲线的肌肤，现在王浩然也贴身佩戴，这岂不是间接肌肤相亲了？
	“姑娘，你不舒服吗？”王浩然心里跟明镜一样，不过表面装作好奇的问道。
	“哦，我没事。”花解语赶紧收起自己的胡思乱想，忽然试探性的问道：“公子，你对我师父可曾有那种想法？”
	“我当时不知你师父使用了媚术，见你师父投怀送抱，当场言辞拒绝了。”
	花解语一喜，加料道：“公子真是明智，其实你别看我师父很年轻，跟二十岁的姑娘似的，但实际年龄已经是三十有二了！”
	“哦，三十二岁了啊。”王浩然惊讶起来。
	“不错！不过公子可千万不要告诉我师父，我在背后议论她，透露她的年纪。”花解语嘱咐起来。
	“在下不是多嘴的人。”王浩然信誓旦旦的。
	“请问公子，你喜欢什么类型的女人啊？”花解语带着一些羞意，打听了起来。
	“看感觉吧，言辞描述不清。”王浩然含糊的回道。
	“那公子你觉得我这种类型，你喜欢吗？”花解语大胆的询问起来。
	“单论样貌来说，在下十分欣赏。”王浩然道。
	“公子这话的意思是，不喜欢我的性格？其实我不是那种随便的女人，在偏厅时轻浮的样子，只是假装的罢了。”花解语即便辩解了起来。
	她之前只是动心，为了拉拢王浩然，所以表现得比较轻浮随意。
	但情根深种后，却非常在意，王浩然的是怎么看自己的。
	因此将那种轻浮的样子完全收敛了，生怕会引起王浩然的反感。
	“我指的不是这点，姑娘之前不是和苏玄在一起么，与苏玄分开的时候，自称自己是妖女，反复无常，而且无情。在下可不敢招惹，免得步了苏玄的后尘。”王浩然一副畏之如虎的神色。
	“这不一样，我对苏玄只是虚情假意。”花解语急忙声明道。
	“那在下又怎么能分辨出，姑娘对在下不是虚情假意的呢？”王浩然反问了起来。
	花解语愕然了一下，不过细想之下，这话也不无道理。
	为了宽王浩然的心，花解语思索着对策，很快就想到了。
	腰间束带以及锦衣，先后落地。
	“公子，你是第一个看到我身子的人，这番诚意，公子可还满意？”花解语颤声道。
	王浩然怔了了怔。真不愧的两师徒，居然还用同一种招数，唯一的区别是，花妃萱是制造的幻觉，而花解语是真有诚意！
	“姑娘，你……你……”王浩然装作非礼勿视的扭过头去。
	“公子，奴家所言千真万确，如若有半句虚言，就叫我不得好死。”花解语只以为王浩然不信，于是赌咒道。
	“这……既然姑娘这么有诚意，在下要是还推拒，那就是不知好歹了。”王浩然顺势答应了下来。
	花解语大喜，压制不住激动，朝着他拥去。
	“没想到姑娘如此盛情，那在下就……得罪了！”王浩然趁势露出了魔爪。
	“公子，奴家不是那个意……唔唔……”
	……
	【叮，宿主首次夺取女主花解语，获得反派点16000，花解语女主光环-800，苏玄主角光环-800，宿主反派光环+1600！】
	【叮，女主花解语对宿主好感度提升30，当前总好感度为90（至死不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点10000，苏玄主角光环-500，宿主反派光环+500！】
	……
	日出时，王浩然和花解语离开云海奇观，朝着阴月宗的建筑群而去。
	路途中，花解语挽着王浩然的手臂，妩媚的脸上满是甜蜜、幸福以及得意之色。
	虽然事情与她预想的，要快了许多，但总归是不用当宗主了。
	师父，你输了呢！
	花解语心中暗笑着。
	“刚才我们修炼的那功法，还真是神奇，我刚进入圣境十一重没多久，居然是快达到圣境十二重了，而且还与我修炼的阴月魔功不冲突。”花解语忽然惊叹起来。
	“这是无上至尊功法，修炼速度当然快了，可以契合很多修炼功法。”王浩然简单的解释道。
	“如果我们天天修炼的话，我岂不是很快超过师父了？”花解语期盼起来，不过话一说出口，顿时满脸通红。
	“真没看出来，你脸皮还挺薄的呢。”王浩然笑了笑。
	“公子现在相信，奴家轻浮的样子是装的了吧？”花解语道。
	“相信，不过你那样子，倒是别有一番趣意。”王浩然有些向往的道。
	花解语对于男人的心思，还是很了解的，见到王浩然这样子，顿时若有所悟，腻声道：“那下次，奴家一定好好轻浮给公子看。”
	王浩然心头火热了几分，可忽然很快想起另外一件事，认真叮嘱道：“清彤那边，我需要去好好解释一下，我们之间的关系，暂时不要公布。”
	“这个当然可以，不过此事还是告诉一下我师父吧。”花解语道。
	“万万不可，告诉你师父，等于是直接宣布了，清彤必然会知道的！”王浩然当然不答应了。
	第705章 师徒互掐
	事实上，王浩然并不在意徐清彤知道，而是怕花妃萱知道。师徒双收才是王道，想一想到时候师徒两个人一起侍奉自己，想想就让人激动。
	还有花妃萱是阴月宗的宗主，可以调动阴月宗的资源。
	开天塔的第二层，虽然是炼丹作弊器，但没有材料拿什么去炼制？
	如果搞定了花妃萱，那么阴月宗的资源，自己不就能随便用了？
	王家虽然家大业大，不过王家那两个老小子，一个离大限不远，耗费很多资源想要去突破境界。
	而另外一个，生怕老祖走了之后，王家就此没落下去，也急于突破境界。
	王家的修炼资源，基本被两人耗空了，仓库中，几乎没什么可用资源了。
	不计算王家老祖的话，王家根本坐不稳东域霸主的位置。
	不说远了，就说阴月宗的花妃萱，她的修为比王万里还要高几个小境界。
	若是王家有资源的话，王浩然早就开始着手炼丹了，又岂会将主意打到阴月宗这里。
	对于王浩然的话，花解语不是很情愿，可顾及王浩然的情绪，于是问道：“大概多久能安抚好徐清彤？”
	“给我三天吧。”王浩然思索了几秒，说了一个期限。
	花妃萱目前的好感度，已经有八十了。
	三天的时间，要是还搞不定她，那直接一头撞死好了。
	“好，听你的。”花解语欣喜的答应下来。
	毕竟就三天嘛，时间也不长。
	即将来到阴月宗的建筑群时，花解语松开了王浩然的手臂，与他保持一定的距离。
	路过的一些女弟子看到，也根本看不出什么来。
	到了一个分岔路口时，王浩然和花解语作别，各自朝着自己住所而去。
	王浩然经过几段路来到住所，只见住所的门口，有着一道绝美的身影。
	“公子这是去哪里了？”花妃萱盈盈一笑，问道。
	“令徒花解语刚才来找我。”王浩然也不隐瞒。
	花妃萱听后，一点都不奇怪。
	此前花解语急匆匆离开，不就是想要先下手为强吗？
	不过看王浩然的神色，两人应该是还没成。
	而且一旦要是成了的话，自己那个好徒弟肯定过来炫耀了。
	“我要与公子说些事情，不知可否室内一谈？”花妃萱道。
	“我们没什么好谈的。”王浩然一脸冷淡。
	“公子，昨天的事情实在很抱歉，回去之后奴家自责不已，昨晚更是忧思得一夜未眠。”花妃萱垂眸掩面，小声抽泣了一下，盈盈如秋水般的美眸，凝视着王浩然，哀求似的道：“给奴家片刻时间，奴家要和公子说些事情，可以吗？”
	王浩然推门开，当先走了进去。
	花妃萱跟了进去，见身后无人，顺手将门带上。
	两人在房间内相对而坐，花妃萱率先开口道：“解语一大早找公子，到底说了些什么？或者说做了一些什么？”
	“我们去云海奇观那边坐了一会，她和我说……”王浩然欲言又止的。
	“说了什么？”花妃萱追问。
	“唉，还是不说了，免得影响你们师徒间的关系，弄不好还会让花宗主认为我一个嚼舌根的无聊之人。”王浩然摆手道。
	花妃萱惊疑了一下，更是好奇了，保证道：“公子但说无妨，奴家绝对不会说出去。”
	王浩然故作犹豫了一下，这才说道：“她说你今年三十有二，是个老女人，吃男人不吐骨头，让我离你远一点。”
	花妃萱俏脸一抽，旋即猛地拍了一下桌子，直接将堪比金属般硬实的木桌，拍出了一个深陷的手掌印。
	“除此之外，她还说了什么？”花妃萱胸口不断起伏，接着问道。
	“她还送了一块玉给我，说是有破障之效，能抵抗媚术，这样就不会着你的道了。”王浩然把脖子挂的玉简拿出来展示了一下，“我本来是拒绝的，不过她硬要塞给我，我无奈之下才收了。”
	花妃萱呆了呆，怒气瞬间充盈心间。
	这玉是她收花解语为弟子的时候，亲自送给她的，代表着两人的师徒情谊，现在居然转手送给别人了？而且还是为了防备自己师父？！
	“这个逆徒！”花妃萱气得脑袋昏沉。
	所谓公平竞争，就是在背后诋毁自己这个师父，说自己这个师父的坏话？真是岂有此理！
	“花宗主息怒，免得伤身。”王浩然暗笑了一阵，嘴上宽慰说道。
	“公子，解语此前和苏玄在一起过，这一点公子应该知道，两人在一起时，估计发生了一些什么，公子应该不会喜欢，被他人用过的东西吧？”花妃萱语出惊人道。
	听到花妃萱给徒弟泼脏水，王浩然暗暗咂舌。
	这两人真不愧是两师徒，一个在背后破坏师父的形象，一个在给徒弟泼脏水。
	只是，不管是花解语说的，还是花妃萱说的，其实都没有影响王浩然的兴趣。
	作为修炼者来说，花妃萱三十有二，其实算是很年轻了，更何况样貌看上去和二十岁的女子无异。
	而花解语的确和苏玄在一起过，但王浩然已经验过了，所有的都原封未动。
	“花宗主在背后说这些话，就不怕令徒知道吗？”王浩然惊讶的问道。
	花妃萱感到自己失态了，连忙收敛怒气，露出温柔的神色，软声问道：“公子对我那逆徒，是否有想法呢？”
	“令徒姿容，世间少有，很多男人都会心动，但年轻了一些，在下还是……还是比较喜欢成熟一些的。”王浩然暗示了一下。
	花妃萱心中大喜，娇笑起来，“公子是在说，喜欢奴家是吗？”
	“之前是有，但被花宗主戏耍了一下后，就没有这种想法了。”王浩然神色冷淡，朝着门口那边示意了一下，直接下达了逐客令：“孤男寡女共处一室，让人知道了怕是会说闲话，宗主贵为一宗之主，更要注意，还是请回吧。”
	“我已经不准备当这个宗主了，被说闲话就说闲话吧，余生所求，不过唯公子而已。”
	花妃萱话音刚落，手伸上到腰间一拉，很快衣服逐渐落地。
	又来这招？王浩然眼睛微眯了一下。
	与此同时，花妃萱带着羞意、期盼以及紧张的轻柔声音响起。
	“我这逆徒将破障玉赠与公子，此时眼前景象是真是假，公子应该分得清吧？”
	第706章 左右逢源
	“花宗主，你这……这是做什么？！”王浩然将头扭到一边去。
	“奴家对公子一片赤诚之心，公子现在相信了吧？”花妃萱道。
	“在下相信就是了，不过花宗主可别着凉了，还是先……”
	王浩然客气了一下，只是话还没有说完，花妃萱便抢先道：“奴家早看出公子并非君子，其实明明意动，何必继续装模作样呢？又或者说，公子是木头？目睹盛景，也只能看看而已。”
	花妃萱这话，几乎是带着一些讥笑、嘲讽之意了。
	王浩然脸色僵了一下，转头坦然的看向了花妃萱，邪魅的笑了笑，“花宗主明知我不是好人，那还送上门来？”
	“公子的确不是好人，但却未必是无情无义之人，起码对自己的女人还算不错，否则的话，公子也不会大费周章的，废了那么大力气寻飞云阁的大小姐徐清璇了。”花妃萱缓缓道：“而且，奴家最不喜迂腐君子，公子这般人物，更让我欣赏。”
	“你确定不后悔？”王浩然含笑问。
	“我做出的决定，从来都不会后悔。”花妃萱坚定道。
	王浩然站起身来，缓缓走到花妃萱面前，拦腰将之横抱起来。
	“且慢。”花妃萱忽然道。
	“花宗主反悔了？”
	“当然不是。公子如愿后，需对外认可奴家是公子的人。”
	“这个我需要一点时间，徐清彤两姐妹那边，我需要安抚一下。”王浩然道。
	“没问题，只是成事后，公子需告知我那徒弟花解语。”花妃萱道。
	“这又是为什么？”王浩然顿时疑惑起来。
	类似的话，花解语之前也说过。
	“那逆徒也对公子有意，要与我这师父公平竞争呢。”花妃萱解释道。
	王浩然一听，这才恍然。
	难怪这师徒两人急匆匆的，前来表示诚意，原来是互相在较劲。
	不过为什么一定会要较劲呢？融洽点不行吗？
	这么想着，王浩然试探性的问道：“你们这么做，就不怕影响师徒感情吗？”
	“公子其实是想问，为什么我们不同侍公子吧？”花妃萱解释道：“唉，阴月宗先辈有祖训，宗主如若动情委身男子，就不得继续担任宗主之位。”
	“阴月宗目前就我和解语，有担起宗主之位的资格。我和解语都动情了，必须要有一个人斩断情丝，我们商量之下，才决定用竞争的方式。输的那人斩断情丝，接任阴月宗的宗主之位。”
	“原来是这样。”王浩然这才恍然。
	花妃萱吐气如兰，“我知道公子对解语也有意，但公子只可取其一，公子若是嫌弃奴家蒲柳之姿，更喜解语，那便放下奴家吧。”
	说到最后，竟然是低声抽泣了起来。
	“呵，如果我现在放下，宗主肯定又会改口吧？”王浩然看穿了她，笑了笑道。
	花妃萱瞬间收敛抽泣声，娇声赞叹起来，“公子真是料事如神，不过奴家敢打赌，公子不会放下呢。”
	她离王浩然的眼睛，只有一尺之隔，几乎是瞧见王浩然目中的炙热，多少是能猜到王浩然内心的想法。
	王浩然很想置气，将花妃萱抛到地上，只是最终还是没能抗住花妃萱那盈盈目光。
	“花宗主赢了。”王浩然叹息一声。
	闻言，花妃萱悄然松了一口气，旋即不由得紧张了起来。
	……
	【叮，宿主首次夺取女主花妃萱，获得反派点16000，花妃萱女主光环-800，苏玄主角光环-800，宿主反派光环+1600！】
	【叮，女主花妃萱对宿主好感度提升19，当前总好感度为99（至死不渝）】
	……
	你这逆徒，跟为师斗，你还嫩了一点。
	事成之后，花妃萱不免得意了起来。
	“公子，尽快将这事告诉解语吧，之后我去和长老商议，定一个吉日，将宗主之位传给解语。”花妃萱憧憬起来：“今后不管到天涯海角，还是刀山火海，奴家都愿意陪着公子。”
	“此事能否缓几天？”王浩然道。
	“这是为何？”花妃萱疑惑起来。
	“我最近修炼，急需一些修炼资源，可王家那边提供不了，还望宗主提供一下，宗主若是这么快位置交出去，那我总不能去找花解语要吧？”王浩然道。
	花妃萱可不希望王浩然接触花解语，连忙道：“那此事就缓几天吧，我将宗主手令给你，你需要什么自己去藏宝阁取就是了。””
	王浩然大喜，“多谢宗主，宗主恩德，在下铭记于心。”
	“还这么见外？”花妃萱不依道。
	“为夫多谢娘子。”王浩然改口。
	花妃萱心中跟打翻了蜜罐一般，甜得不像样，只感觉此刻为身边这男人死了，也心甘情愿。
	此时还是大白天，花妃萱也没有久留，将宗主手令给了王浩然后，趁着外面没人的时候，赶紧走了。
	王浩然看着手中的令牌，不禁笑了起来。
	离开住所，向路过的阴月宗女弟子问了一下路，朝着阴月宗的藏宝阁去了。
	见宗主手令如见宗主，王浩然可以随意取用藏宝阁的东西。
	阴月宗的藏宝阁，比王家那边富实多了。
	王浩然丝毫不客气，将自己能用得上东西，尽数搬进了开天塔中。
	随后离开藏宝阁，到了开天塔中。
	来阴月宗前，他的修为是筑基期六层，但现在已经是接近筑基期大圆满了。
	能提升这么快，徐清彤、花解语和花妃萱都功不可没。
	当然，混沌瓶中的灵液帮助也极大。
	筑基期大圆满之后，便是金丹期。
	两者只有一步之遥，但即便王浩然修炼魔帝内经，要跨过这个阶段，还是需要不短的时间。
	不过，只要有足够的二阶破镜丹，就可以完美的解决这个问题。
	只是这种丹药无比的珍贵，只有高阶炼丹师才能炼制出来。
	但拥有炼丹作弊器的王浩然，可以用筑基期的修为去炼制，唯一需要的，只是材料而已。
	而阴月宗的藏宝阁中，正巧有着这些材料。
	王浩然进了开天塔后，开始研究开天塔中二阶破镜的丹方，觉得研究得差不多了之后，便开始着手炼制。
	第707章 炼丹
	开天塔的第二层中，共有九十九鼎，分别为一阶到九阶，对应一到九阶的丹药，每一种阶位的鼎共有是十一个。
	炼制什么阶位的丹药，就用什么阶位的药鼎。
	只要炼制丹药的材料充足，这些鼎能够自动调配各种材料比例，并且能自动让药鼎中的火焰，控制在最适合的温度，炼制出完美丹药。
	之所以说这里是炼丹作弊器，就是源于此了。
	王浩然需要做的，就是为药鼎提供动力罢了。
	说白了，就是给药鼎输灵气。
	以王浩然目前筑基期的修为，不过炼制二阶丹药而已，完全可以负担得起这消耗，甚至可以维持两个二阶药鼎的灵气供应。
	换言之，就是可以同时炼制两种二阶丹药。
	而万一灵气耗费过度的话，还有混沌瓶在，一口灵液下去，灵气马上就迅速回升。
	说实在的，这根本不需要什么技术含量。
	无非就是守在开天塔中源源不断的输灵气，有点无聊罢了。
	王浩然选了两种二阶丹药进行炼制，一种是二阶破镜丹，一种是筑基丹。
	二阶破镜丹不用说，效用是大大提升突破筑基境的概率。
	而筑基丹可以提升筑基境界的灵气修为，王浩然现在接近筑基期大圆满，服下一些筑基丹的话，就可以成为真正达到筑基期大圆满。
	此时服用二阶破镜丹突破境界，成功率更高。
	王浩然将这两种丹药对应的材料配齐之后，分别投去两个二阶药鼎之中，随后开始为两个药鼎输入灵气。
	药鼎也开始运作了起来。
	筑基丹在二阶丹药中，品级不算特别高，炼制起来相对简单。
	十天时间基本就可以炼制一炉，而一炉就是一百颗。
	算上其中的废品丹药，其中大概有九十颗能用。
	这看似美中不足，但实际上百分九十的成功率，已经非常恐怖了。
	因为一般的高阶炼丹师，能有百分之五十的成功率，就是已经是非常了不起了。
	第一炉的九十颗筑基丹，王浩然甚至想好该怎么分配了。
	他要达到筑基期大圆满，三颗就已经足够了，剩余的八十七颗，送花妃萱五十颗，剩下的三十七颗自己留着。
	毕竟，搬走了阴月宗藏宝阁那么多东西，他也怪不好意思了。
	这五十颗筑基丹，就算是回报花妃萱了。
	花妃萱算是赚大了。
	单从王浩然搬走的资源的总价值来计算，撑死也就十颗筑基丹而已。
	阴月宗是没有炼丹师的，使用那些资源时，纯粹就是直接吞服。
	王浩然将这些资源炼制成丹药，将效益放大无数倍。
	炼丹师这一职业之所以在修仙界地位崇高，就是因为此了。
	至于破镜丹在二阶丹药中，品级算是极为顶尖了，炼制的难度较大，时间也长。
	一炉仅仅只是十颗，而且需要七七四十九天的时间。
	对于二阶破镜丹，王浩然还没有想好怎么分配。
	这玩意比筑基丹更加珍贵。
	不过，炼丹真的是枯燥得无聊得很。
	而幸好开天塔中的时间，比外界慢很多。
	在开天塔中的四十九天，外界只会过去将近五天而已。
	但就在这五天中，外面可发生了不少事情。
	王浩然到开天塔中炼制丹药，兴冲冲的就开始炼制了，中途也没法脱身，自然没法对身边的人交代什么。
	对于外界来说，王浩然是失踪了五天。
	徐清彤找不见王浩然可急坏了，到处找了没找见王浩然，直接跑去质问苏玄。
	“苏玄，给我开门！”
	徐清彤来到苏玄的住所外，很暴躁的用脚踹门，那咚咚的声响，将里面给伤处擦药的苏玄，吓得差点跌坐在地上。
	苏玄的伤处一直瞒着没让其他人知道，顾红衣由于一心吸收灵液甚至都不得而知。
	他趁着顾红衣刚出去，所以想要偷偷的擦擦药。
	听到外面的声音，苏玄自然知道这是徐清彤，赶紧收拾了一下去开门。
	“苏玄，王浩然不见了，是不是遭了你们师徒两人的毒手？！”徐清彤失去理智一般，大声喝问了起来。
	“王浩然不见了？！”苏玄一听，顿时大喜起来，但瞧见徐清彤一副要杀人的样子，这才赶紧收敛了一下，耸了耸肩道：“你搞错了，这些天我就没见过王浩然。”
	“不是你们师徒两人害了他，那他怎么会不见了！”徐清彤气冲冲道。
	“脚长在他身上，他想去哪就去哪里，人不见了你来找我，真是好笑。”苏玄道。
	“不可能，他要是去哪里了，怎么会不跟我说。”徐清彤反驳起来。
	“他跑去和哪个女人鬼混，跟你说什么？肯定瞒着你啊。”苏玄环抱双臂，说起了风凉话来。
	“他要是想去找别的女人，去了就是了，我又没意见，突然离开怎么会不和说呢。”徐清彤质疑道。
	听到这话，苏玄脸皮一抽，心中嫉妒无比。这徐清彤是不是太大方了一点？！
	【叮，宿主间接致使苏玄心态受损，获得反派点4000，苏玄主角光环-200，宿主反派光环+200！】
	“王浩然是在阴月宗不见了，你最先应该问的，是阴月宗的人，而不是我。”苏玄不想和徐清彤争吵下去，于是转移火力。
	“我会去的，但如果王浩然不见了跟你有关，我一定杀了你！”徐清彤美眸中透露出凶光。
	苏玄心神一震。他倒不是怕徐清彤报复自己，而是徐清彤在意王浩然的样子，让他真的很嫉妒。
	【叮，宿主间接致使苏玄心态受损，获得反派点6000，苏玄主角光环-300，宿主反派光环+300！】
	这王浩然有什么好的，徐清彤怎么对他如此死心塌地？！
	苏玄心中妒火不断攀升。
	此时，徐清彤已经转身离开，似乎是要找阴月宗的人。
	苏玄在原地踌躇了一下，也跟了上去。
	他也想知道，王浩然到底是死是活，如果真的死了的话，那就太好了！
	阴月宗议事的大殿中。
	花妃萱召集了一下弟子，吩咐她们在阴月宗里里外外找一找，看看有没有王浩然的踪迹。
	等弟子领命散去后，花妃萱揉了揉太阳穴，脸上满是惆怅担忧之色。
	第708章 失踪风波
	花妃萱在大殿中待了一会后，一名坐镇阴月宗藏宝阁的女长老急匆匆来了。
	“宗主，属下有要事禀报。”
	“是不是有王浩然的消息，说！”花妃萱一喜，催促道。
	“不是。”女长老摇头。
	花妃萱大失所望，不想理会其他事务，“不管什么事情，押后再说吧。”
	“宗主，此事紧迫，不得不处理。”女长老犹豫了一下，汇报道：“藏宝阁中的珍稀修炼资源，几乎……空了。”
	“什么？！”花妃萱大惊，“没我的许可，藏宝阁的东西即便是解语都不能乱动，怎么会空了？”
	“属下已经去检查过了，真的空了。”女长老很确定道。
	花妃萱原本就很烦躁，被这么一闹，心情更坏了。
	藏宝阁的珍稀修炼资源，有很多是历代先辈积累下来的，用来培养阴月宗的顶级杰出弟子。
	这对阴月宗来说，格外的重要，关乎着阴月宗的未来兴衰。
	现在空了，这对阴月宗无疑是灾难性的。
	“你看守藏宝阁，怎会让藏宝阁失窃？！”花妃萱冷眸凝视着女长老。
	女长老跪下，惶恐道：“宗主，属下对阴月宗忠心耿耿，怎么会做监守自盗之事？！”
	“那藏宝阁的东西怎么会不见了？”花妃萱质问道。
	“属下每七天都会定期检查藏宝阁，点算其中的东西，上次检查的时候，明明一切完好。可就在刚才不久，属下去检查藏宝阁发现，里面珍稀修炼资源，几乎是全没了。”女长老停顿了一下，继续道：“而最近一次进藏宝阁的人，是五天前那位王家的少主王浩然。此人持宗主手令，属下可不敢阻拦。”
	“宗主手令是我给他的。”花妃萱也不否认这事。
	“藏宝库丢失那么多东西，必定与人脱不了干系。”女长老咬定道。
	“既是如此，五天前你为何不来汇报？！”花妃萱质疑。
	“当时那位王家少主离开藏宝阁的时候，手中并没有带什么东西，加上此人拿着宗主手令，必定是得到宗主信任，因此属下也就没有刻意去检查藏宝阁。”女长老猜测道：“但现在看来，这王家少主当时是带了极为罕见的空间戒指之类储物品，所以才能将藏宝阁中的东西悄悄带走。”
	花妃萱听后，也觉得这个可能性很大。
	这位女长老是阴月宗的元老级人物，对阴月宗非常衷心，上一代宗主在位时，就派她去看守藏宝阁了。
	可靠度不会有什么问题。
	这么看来，藏宝库丢失的东西，必定是被王浩然卷走了。
	而王浩然消失，估计是怕事情败露，所以才逃之夭夭了。
	理清了思绪后，花妃萱大怒当即就想下令，追杀王浩然，但又狠不下心来。
	“你……你先退下吧。”花妃萱无力般的道。
	“宗主，既然已经确定是那位王家少主偷走了藏宝阁的东西，难道就这么算了吗？”女长老疑惑道。
	“退下！”花妃萱提高了一些声音。
	女长老见状，也不敢多言，悄然退了出去。
	而就在这位女长老刚离开大殿，花解语又急匆匆的赶来了。
	“师父，到处找了，没找到他。派人去王家那边打听消息，那边回应说，他未曾回王家。”花解语急得跟热锅蚂蚁似的，六神无主的道：“现在该怎么办呢？”
	“不用找了，他肯定早就离开阴月宗了，回王家去了。至于王家那边的回应，根本就是假的。”花妃萱已经觉得看穿了一切。
	“师父为什么这么肯定？”花解语疑惑。
	“藏宝阁的珍稀修炼资源，几乎被他全部偷走了，他不躲在王家去寻求庇佑，又能躲到哪里呢？”花妃萱叹息道。
	“藏宝阁有先辈留下的结界，加上有长老看守，他怎么可能偷走那么多东西？”花解语道。
	“我……我将宗主手令给他了。”花妃萱语气中满是悔恨。
	“师父！别说他不是阴月宗的人，就算他是，宗主手令也不能乱给啊！”花解语大惊失色，脱口而出道，很快又意识到了什么事情，顿时有种不好的预感：“师父把宗主手令这么重要的东西给他，难道你们……”
	“都是为师的错，他当时和我说需要一点修炼资源，为师想要讨他欢心，一时糊涂将宗主手令给他了，万万没想到，他居然偷偷搬空了藏宝阁的珍稀资源。”花妃萱又自责又后悔。
	“这个家伙……”花解语脸色惨白，凄然道：“师父，我们都被他骗了。”
	“解语你也……”花妃萱浑身一震。
	花解语神色凄然，将自己与王浩然的事情，全部说了出来。
	花妃萱听完后，俏脸也是苍白如纸。
	两人勾心斗角的，都要博得王浩然的承认，结果却被王浩然各个击破了。
	甚至，王浩然还将藏宝阁的那么多珍稀资源给卷走了。
	“你们到底把我男朋友藏哪里去了，快交出来！”
	徐清彤来到大殿，失去理智一般的大声质问起来。
	花妃萱和花解语对视一眼，都看到了对方眼里的哀伤与悔恨。
	王浩然卷走了藏宝阁的那多东西后，自己跑路了，结果将徐清彤丢在这里。
	他就不怕，阴月宗拿徐清彤杀了泄恨吗？
	显然，王浩然根本就不管徐清彤的死活。
	这个家伙，对自己的女人可谓无情无义到了极点。
	花妃萱早就觉得王浩然不是好人，但没想到他会无情到这种地步。
	这时，苏玄也来到了大殿中。
	周围的气氛有点古怪，苏玄一时间搞不清楚什么状况，保持沉默，没有出声。
	“花解语，你说话啊？！”徐清彤见没人出声，于是冲着花解语道。
	花解语看着徐清彤的样子，只觉得她很可怜，道：“还关心他？你别傻了，这个家伙骗了我和我师父的贞洁，还卷走了阴月宗藏宝阁的东西，一个人逃之夭夭了，把你丢在这里，根本没管你的死活。”
	徐清彤当即想要驳斥花解语的话，不过见到花妃萱默然，顿时怔了怔。
	徐清彤失去的理智，渐渐恢复一些。
	花妃萱贵为宗主，名声极其重要，花解语身为弟子，如果是假的，怎敢如此大逆不道诋毁师父？
	而花妃萱也没有出声，等于是默认了。
	一瞬间，徐清彤也理清了很多事情，俏脸逐渐惨白了起来。
	一旁的苏玄，嘴皮子也是哆嗦了起来。
	不过，他的关注点，和花妃萱等人不一样。
	苏玄的脑海中，现在只有一个念头，那就是这里的三个绝色美女，全部都遭了王浩然的“毒手”！
	第709章 三个伤心人
	【叮，宿主致使主角苏玄心态受损，获得反派点6000，苏玄主角光环-300，宿主反派光环+300！】
	【叮，宿主致使主角苏玄心态受损，获得反派点6000，苏玄主角光环-300，宿主反派光环+300！】
	【叮，宿主致使主角苏玄心态受损，获得反派点6000，苏玄主角光环-300，宿主反派光环+300！】
	阴月宗一处人迹罕至的地方，地上一粒微小的尘埃冒出毫光，随即一阵波动传出，王浩然很快凝现出来。
	连续三条系统消息，让王浩然错愕了一下。
	而就在王浩然愣神几秒时间，一道红色流光从远处飞来，在王浩然面前化为顾红衣的虚影。
	“帝君，您总算现身了，妾身找到您好苦啊。”顾红衣长叹一声。
	王浩然失踪的时间里，顾红衣也在找他。
	不过顾红衣丝毫不担心王浩然的安危，因为她相信身为帝君转世的王浩然，绝对不会那么容易出事。
	顾红衣之所以找王浩然，是想问清楚，重塑身躯具体需要哪些材料，这样也方便她和苏玄去寻找。
	“之前突然有些事情忙，离开得急，所以来得及交代。”王浩然略作解释了一下。
	顾红衣点了点头，随即感知到什么，立即大惊失色：“帝君，您的修为……”
	王浩然刚从开天塔中出来，也没料到顾红衣会忽然出现，并没有刻意掩藏修为，以顾红衣这么强的神魂感知，自然是发现了。
	“没错，我刚踏入金丹期了。”王浩然也没有隐瞒，而且也没有瞒着顾红衣的必要。
	“妾身恭喜帝君了！”顾红衣款款行了一礼，恭贺道。
	“免礼。”王浩然笑了笑，随即将为顾红衣重塑身躯的材料，告知了她。
	顾红衣尽数牢牢记下后，接着想起什么来，赶忙提醒道：“帝君，你消失的这几天，阴月宗里可闹出了不少风波，徐清彤都快急疯了，还有花妃萱和花解语两师徒，也知道了帝君左右逢源，将她们给……”
	说到最后，顾红衣神色不免古怪了起来。
	她为了找王浩然，耗费了很多神魂力量，将感知铺散到阴月宗各处感知，这也是为什么王浩然的气机出现在阴月宗的范围，顾红衣就立即发现而赶来了。
	大殿那边花妃萱等人的交谈，顾红衣也知道了。
	王浩然轻咳了一声掩饰尴尬，“此事另有缘由，我并非有意骗她们的。”
	“花妃萱和花解语是帝君前世妃子？”顾红衣猜测道。
	“爱妃真是聪明伶俐。”王浩然夸赞了一声，等于是默认了顾红衣的话。
	“果然如此。”顾红衣恍然的点了点头，想要继续说什么，不过只感觉意识渐失，虚影也是暗淡了很多。
	王浩然看出顾红衣是神魂力量消耗过去，于是将顾红衣收进仙帝塔的第一层当中去。
	阴月宗大殿中。
	苏玄又是嫉妒又是愤恨。
	视野里的三个女人，他都有想法，现在居然全被王浩然那什么了。
	苏玄只感觉好心痛，同时也觉得花妃萱、花解语和徐清彤这三个女人好傻，被王浩然骗得团团转。
	不过，现在可不是指责她们的时候。
	“花宗主，王浩然偷盗阴月宗这么多贵重东西，该派人去捉拿他才是！”苏玄建议道。
	花妃萱神色凄然，瞥了苏玄一眼，并没有搭理他。
	此时的王浩然，估计躲在王家去了，阴月宗去和王家要人？王家会交人吗？
	这肯定是不会的，而他们不交人，阴月宗能怎么办？攻打王家？
	王家老祖还活着呢，此举纯粹就是找死。
	更何况，花妃萱其实并不怪王浩然。
	她怪的是自己，怪自己太爱王浩然，一时鬼迷心窍，居然将宗主手令交给王浩然。
	花妃萱伤心魂断，心中做出一个决定来，忽然对花解语道：“徒儿，阴月宗的宗主之位，今后交给你了。”
	“求师父收回成命，弟子真的无法接任宗主之位。”花解语想死的心都有了，哪里还有心情当什么阴月宗的宗主。
	“藏宝阁的那些珍稀资源，是用来培养圣境十重以上弟子的，本可以保阴月宗三百年不衰，可现在全没了，一切因由，皆是因为我。”花妃萱自责道：“我愧对阴月宗历代宗主，无法继续当阴月宗宗主之位，唯有在历代宗主灵位前以死谢罪。可阴月宗必须要传承下去，目前只有解语你合适这个位置。”
	“师父，你别想不开啊！”花解语大惊。
	“我意已决，务需多言。”花妃萱坚决道。
	花解语见状，知道了很难劝得动师父了，于是将自己的心境说出来：“师父，弟子还放不下他，万一他今后回来，对我说些甜言蜜语，说不准我又原谅他了，介时他又想对阴月宗做什么，我只怕也会犯和师父一样的错。”
	花妃萱闻言，呆了片刻，想要说什么却什么都说不出，最终只能长叹一声。
	“不可能的，绝对不可能的，他不会丢下我不管的！”徐清彤此时才从“噩耗”中回过神来，不过对于花妃萱的说法，并不相信。
	花妃萱和花解语对视一眼，可怜徐清彤，同时也可怜自己。
	被那个家伙骗了，偏偏还恨不起来，甚至还念着他。
	“你们三个女人，是不是全疯了？！”苏玄听了一阵，只觉得头皮发麻，丝毫不理解这三个女人的想法。
	王浩然做出这种事情，这三个女人不是应该喊打喊杀的吗？
	花妃萱将过错归结到她自己身上。
	花解语对王浩然还念念不忘。
	徐清彤被骗了还傻乎乎的选择相信王浩然不会丢下她！
	王浩然认识她们也没多久，居然让她们这么死心塌地的。
	难道，就因为他们的关系，进展到了最深的那一步？
	苏玄忽然想起，某位著名女作家说过，通往女人心灵深处最近的通道，是……
	花妃萱、花解语和徐清彤这么死心塌地的，估计就是因为这个了。
	苏玄忽然好恨自己修炼的“太玄一气诀”。
	要不是因为这功法前期有弊端，自己早拿下徐清彤和花解语了，甚至还可能搞定花妃萱了，哪还有王浩然什么事？！
	第710章 转忧为喜
	苏玄在想什么，花妃萱、花解语以及徐清彤并不知道，也没兴趣知道。
	花妃萱感觉愧对宗门，又因为被抛弃而伤心，此刻已经生无可恋，现在只想到宗门祠堂去，以死谢罪算了。
	花解语当然不愿师父这么做，于是拼命阻拦，不让花妃萱离开。
	就在争执之时，殿外有脚步声响。
	只见一道俊逸出尘的身影，缓缓走进了大殿之中。
	大殿中，四双目光唰的一下尽数望了过去，四人都是呆了一呆，其中苏玄最先反应过来，冷笑道：“王浩然，你好大的胆子了，窃取了阴月宗那么多宝贵东西，居然还敢回来！”
	“几天不见，伤好了不少么，那地方还疼吗？”王浩然带着深意的笑了笑。
	【叮，宿主致使主角苏玄心态受损，获得反派点3000，苏玄主角光环-150，宿主反派光环+150！】
	苏玄脸皮一抽。不说还好，一提起这事，他还真感觉有点疼。
	这种疼，不止是身体，还有心灵。
	虽然他可以令断肢重生，但至少一年半载才能长全，恢复本该有的能力。
	苏玄自从太玄一气诀的弊端消失后，就满心期盼着，摘掉初哥的帽子，但现在还要等那么久，心中当然难受了。
	“我就知道你不会抛下我的！”徐清彤喜上眉梢，扑到了王浩然的怀抱中。
	“我有急事离开一段时间，没来得及告诉你，让你担心了。”王浩然简单的解释了一下。
	徐清彤微微仰头看着他，甜甜了笑了笑，毫不在意的道：“没关系啦。”
	花妃萱和花解语对视一眼，也没有继续争执了，前者神色有些复杂，问道：“藏宝阁的那些珍稀资源，是你拿走了吗？”
	“是我拿走的。”王浩然也不否认。
	“你可知那些珍稀资源，关乎着阴月宗的未来，你……”花妃萱想要发火，但看着王浩然的脸，却有点发不出来，最终只能叹息道：“你让我怎么和宗门的人交代啊。”
	“是啊，你骗了我和师父没关系，但是那些资源对阴月宗太重要了，你能还回来吗？”花解语软语道。
	【叮，宿主致使主角苏玄心态受损，获得反派点8000，苏玄主角光环-400，宿主反派光环+400！】
	苏玄见到这两师徒的反应，不由得傻眼了，心里一阵难受。
	苏玄不止欺骗了她们两师徒，还偷走了阴月宗那么重要的东西，这两师徒不喊打喊杀就算了，说话居然还这么温柔和气？！
	她们怎么想的？！
	“那些资源我全部用光了，”王浩然实话实说道。
	花妃萱和花解语顿时脸色惨白，唯一的希望也熄灭了。
	那些资源没了，阴月宗的未来也没了。
	“唉，是我太信任你了，给了你宗主手令，我不怪你，此事我一力承当，若有来生，我只求不要遇到你。”花妃萱没有生气，只是感觉很悲凉，“你带着徐清彤走吧。”
	“你……我以后也再也不想看到你。”花解语远没有师傅那么坚强，忍着心痛将这话说出后，泪水止不住的从眼眶中流了出来。
	“你们急什么，我话还没有说完呢。”王浩然愕然了一下，赶紧准备好的一个瓶子，丢向了花妃萱，“有这个东西，足够你和宗门交代了。”
	花妃萱下意识的伸手接过，打开瓶子嗅了嗅，立即嗅到了一股浓稠无比的灵气，只感觉心旷神怡。
	目光透过瓶口看了看，立即辨认了出来，又惊又喜道：“这是……丹药？”
	“这是筑……是圣境丹，服用之后可以直接提升灵气修为的。”王浩然解释道。
	闻言，花妃萱心神剧震。
	阴月宗祖上，也有炼丹师，不过后来无可承继之人，炼丹术也就此没落了。
	到了现在，阴月宗更是连一个炼丹师都没有。
	不过，花妃萱还是能够辨认出丹药的。
	从丹药上透露的灵气来看，这丹药品级不低。
	因为她刚才嗅入了一些丹药灵气后，只感觉自己的修为有了一丝的提升。
	虽然提升，很微小很微小，但这只是嗅到丹药透露出的灵气而已。
	花妃萱可以肯定，如果吃下一颗，自己的修为必然有明显的提升。
	她现在的修为圣境十九重，按照她的估测，只要吃下五颗的样子，就能达到圣境二十重，然后就可以尝试突破了。
	此前藏宝阁的那些珍稀资源，如果吞噬半数，花妃萱也可以达到这地步。
	只是，花妃萱舍不得，更愿意为阴月宗的未来考虑。
	换言之，十颗这种丹药堪比被王浩然卷走的那些修炼资源。
	而这瓶子中的丹药，有五十颗。
	王浩然这是五倍奉还了？！
	“你是炼丹师？！”花妃萱又惊又喜的问道。
	“正是。”王浩然点头，“我拿藏宝阁的那些资源，就是为了炼丹，不过太心急了，没有和你打招呼，也怕你不答应，所以就自作主张了。你不会怪我吧？”
	“怎会怪你，奴家爱你都来不及呢！”花妃萱喜不自胜，也不顾宗主形象了，迈着步子朝着王浩然走去，也投到他的怀抱中。
	【叮，宿主致使主角苏玄心态受损，获得反派点8000，苏玄主角光环-400，宿主反派光环+400！】
	花妃萱依偎了一会，忽然感觉有点不真实，“这些丹药真的送给我？”
	“当然。我是拿了阴月宗的资源炼制的丹药，理应给你。我总共炼制了五十多颗，小部分我自己用了，剩下的都在这里了，全部给你。”王浩然大方的道。
	事实上，从阴月宗卷走的资源，王浩然一共炼制了两炉筑基丹，去除其中的废丹，一共有一百八十颗。
	给花妃萱五十颗，根本没什么大不了的。
	不过这种大实话，王浩然当然不可能告诉花妃萱了。
	可花妃萱不明情况，而且也不可能想到，王浩然炼制丹药成功率这么高。
	按照花妃萱从宗门典籍中，看到的关于炼丹的一些记载，王浩然卷走的那些资源，能炼制出五六十颗丹药已经顶天了。
	因此，花妃萱对于王浩然的话，毫不怀疑。
	“妾身总算没有托付错人。”花妃萱深情的看着王浩然，感叹起来。
	第711章 揪心的苏玄，膨胀的叶凡
	“我骗了你和解语，你不生气了吗？”王浩然奇异的道。
	“生气有什么用，妾身舍不得打你骂你，又离不开你，也只能原谅你了。”花妃萱带着几分无奈和几分理所当然说道。
	王浩然一听，不由得一喜。
	成熟的女人就是不一样，太懂事了。
	他还以为还费一番唇舌，花妃萱才会不计较此事，哪知道花妃萱自己想开了。
	“我拿走的那些资源，除了炼制了圣境丹外，还有破镜丹，也给你了。”
	见到花妃萱这么懂事乖顺，王浩然也是想要犒劳一下她，于是又从身上拿出一个小瓶子出来。
	王浩然炼制的一炉破镜丹，一共有十颗，运气非常不错，没有一颗废丹，十颗都是完美丹药。
	他自己用了三颗，就顺利突破到金丹期了，现在还剩下七颗。
	如果花妃萱运气不是差到极点的话，七颗破镜丹足够她突破境界了。
	花妃萱的修为是圣境十九重，其实就相当于筑基期九层，圣境二十重，就相当于筑基期大圆满。
	要是正常修炼，她不知道要多久才能突破。
	现在有了圣境丹和破镜丹，花妃萱可以轻而易举的达到圣境二十重，甚至可以轻易达到圣境二十一重，正式成为圣境三阶的强者。
	“此物过于珍贵，你真的愿意送给我？”花妃萱难以置信的问道。
	王浩然给的东西，几乎是可以将花妃萱造就成圣境三阶的高手。
	圣境三阶相对于圣境二阶，是有质变的。
	目前东域这边，除了王家老祖唯一的一个圣境三阶外，再无他人。
	要是花妃萱也进入圣境三阶，可能东域的格局都要变了。
	王家的地位，都可能受到威胁。
	要知道，王家老祖几百岁了，现在面临大限，而花妃萱才三十出头而已。
	如果王家老祖一凉，那东域霸主就要易位了。
	“我知道你在想什么，不过我既然给你，你就收下吧，我相信你不会威胁到王家的。”王浩然道。
	单论感知来说，花妃萱远不如神魂状态的顾红衣，加上王浩然刻意敛收修为，花妃萱压根就没有看出王浩然的底。
	自然不知道，王浩然已经是金丹期了，也就是圣境三阶。
	【叮，女主花妃萱对宿主好感度提升1，当前总好感度为100（生死相随）】
	“唉，你就算现在让妾身去死，妾身都听你的。妾身向你保证，不管妾身今后修为到了什么地步，王家的东域霸主地位，绝不会动摇。我阴月宗第一个拥护王家，谁不服，妾身就杀谁。”花妃萱正色道。
	“那你要是进入圣境三阶了，可不能以武力欺负我啊。”王浩然开玩笑道。
	“妾身怎么舍得呢，就算妾身再厉害，也只会让你欺负。”花妃萱含情脉脉的道说。
	【叮，宿主致使主角苏玄心态受损，获得反派点8000，苏玄主角光环-400，宿主反派光环+400！】
	不远处，花解语瞧见这一幕，神色复杂。
	花妃萱看了这徒弟几眼，大概能猜测到她的心思，朝着花解语招了招手。
	花解语会意，缓缓走了过来，声音沙哑的道：“师父……你赢了。”
	“没有谁赢谁输。”花妃萱摇头道。
	闻言，花解语不禁愕然了一下，似乎猜测到什么，但却又不敢想，于是试探性的道：“师父，您忘记祖训了吗？”
	“我当然没忘，”花妃萱道：“先辈之言，只是为了防止有心之人要对付阴月宗，而我们这郎君，对阴月宗如此恩重，又岂会害阴月宗？”
	“规矩也是人定的，相信阴月宗先辈在天有灵，也会同意我的做法。”
	“师父你……”花解语伤心的面容上，渐渐浮现出欣喜之色。
	“以后没外人的时候，别叫我师父，叫姐姐可能更合适一点。”花妃萱半开玩笑的道。
	“喂喂，你们都不问问我的意见吗？”徐清彤有点不满道。
	“徐二小姐有什么想要说的？”花妃萱问。
	“先来后到，你们都要叫我姐姐！”徐清彤哼道。
	花妃萱和花解语还以为徐清彤要大吵大闹，见到她这么说后，错愕了一下，旋即莞尔一笑。
	“快叫声姐姐来听听。”徐清彤催促起来。
	花妃萱和花解语都没有开口，而是不经意瞥向旁边不远。
	徐清彤一愣，也是反应过来。
	三个女人将目光全部看向场中唯一一个多余的人。
	苏玄读懂了三个女人眼神中的意味，脸皮不由得抽搐了几分。
	【叮，宿主致使主角苏玄心态受损，获得反派点8000，苏玄主角光环-400，宿主反派光环+400！】
	“苏公子，今天这里发生的事情还请保密，若是日后有半分消息传出去，休要怪本宗主心狠手辣。”花妃萱警告了一声。
	花妃萱和花解语可以不要脸面，但阴月宗还是要面子的。
	万一被东域的人知道，阴月宗的宗主和少宗主一起委身同一位男人，那阴月宗绝对会成为东域的笑柄。
	被这么威胁了一番，苏玄心里又生气又难受，没有立即回应花妃萱的话。
	“苏公子，是本宗主的声音太小，你没听见么，需不需要我重复一遍？”花妃萱的声音，陡然变得严厉了起来，恢复了阴月宗宗主本该有的威严。
	只是，如果此刻不是像小女人一般，依偎在一个怀抱中，那花妃萱还会显得更威严一些。
	“我……我不是多嘴之人，宗主请放心。”苏玄声音梗塞的回道。
	“最好如此。”花妃萱淡淡道：“苏公子的伤，也已经治疗过了，相信应该有明显好转了吧。”
	苏玄听出了花妃萱的言下之意，更是心塞了起来。
	【叮，宿主致使主角苏玄心态受损，获得反派点6000，苏玄主角光环-300，宿主反派光环+300！】
	“在下来阴月宗叨扰多时，实在非常不好意思，来此处正是想要和宗主辞行。”苏玄道。
	“请便。”花妃萱朝着大殿外，伸手示意了一下。
	苏玄哪会看不出来，花妃萱这是在逐客，虽然不悦，但也只能无奈道：“告……告辞。”
	说罢，苏玄五步一回头的，缓缓朝着大殿外走去。
	殿中的四人，根本没去看他了。
	苏玄离开大殿时，视野定格的最后画面，是三道倩影挤在同一个怀抱中。
	苏玄感觉好揪心。
	同一时刻。
	一处人迹罕至的深山中，一道光柱陡然直冲天际，可怕的灵气波动传出，旋即又很快敛收了起来。
	盘坐在山洞中的叶凡，缓缓的睁开了眼睛，喃喃自语起来。
	“没想到此次受重伤，反而因祸得福，让我破而后立一举踏入了筑基期。”停顿了一下，叶凡的脑海中，浮现出一个俊逸的身影，嘴角顿时露出一抹冷笑：“我到底是该谢你，还是该恨你呢？！”
	叶凡缓缓走出山洞，目光眺望远方天空，平凡的眼中，有精光闪烁。
	“我已入筑基，那一剑之仇……不，是两剑之仇，该是还给你的时候了。”
	自语了一番后，叶凡化作一道流光，朝着天际飞去。
	到达筑基期可以御空而行，脱离大地的束缚，这才叫真正的修仙者！
	因为筑基之下，皆为蝼蚁！
	所谓炼气期大圆满，也不过是个大一点的蝼蚁罢了！
	第712章 离开圣域
	苏玄离开大殿后，王浩然和花妃萱几人腻歪了一会，随即找了一个托辞暂时离开三人的视野。
	到了无人之处时，王浩然让开天塔中的顾红衣出来。
	顾红衣看似只是在开天塔中待了一会，但由于开天塔中与外界的时间流速不同，顾红衣其实在里面待了不短的时间。
	原来暗淡的神魂虚影，也是变得凝实了不少。
	“苏玄准备离开阴月宗了。”王浩然对顾红衣道。
	“那妾身也该走了，与苏玄去寻重塑身躯的材料。”顾红衣有些不舍，不过更想早点重塑身躯，拥有实质的身体，而不是虚幻的神魂。
	“注意安全，一切量力而行。”王浩然嘱咐道。
	“妾身知道，那妾身……走了。”顾红衣点了点头，再度不舍的看了王浩然几眼，旋即化作一道红色流光飞去。
	很快，顾红衣就找到苏玄所在，钻入了苏玄手上的戒指中。
	“师父，你去哪里了？”苏玄带着疑惑，用意念与戒指中的顾红衣沟通。
	“我偷偷去阴月宗的藏书阁去看了看，找到一种可以尽快为我重塑身躯的办法。”顾红衣记着王浩然的嘱咐，没有把他透露出来，于是编造了一个说辞。
	苏玄一听，顿时大喜，“这样吗？那真是太好了！”
	他早就盼望着，顾红衣能重塑身躯。
	一来顾红衣重塑身躯后，可以逐渐恢复往昔的力量，那到时候自己就可以抱大腿了。
	二来顾红衣有了身躯后，不再是虚幻的神魂，苏玄心底的那种特殊念想，也有实现了机会了。
	苏玄的心情转好了一些，追问起来，“师父，那到底需要哪些东西，我们尽快去寻找吧。”
	“这些材料有许多极为罕见，东域之中怕是很难寻到。”顾红衣有些担忧的说。
	“东域找不到，那中域肯定有的，不如……我们去中域吧。”苏玄给出了一个建议。
	“其实我也有这意思，只是怕你到了那种天才云集的地方，有点接受不过来。”顾红衣道。
	“师父，我们就去中域吧！”苏玄坚定道。
	整个圣域以东西南北四个方位，划分为四块。
	而在东域、南域、西域以及北域的交界处，还有一处特殊的地方。
	此地被称为中域，是圣域最繁华的地方，也是圣域的中心。
	在中域那里，各种强大宗门古族林立，乃是圣域金字塔顶尖势力的聚集之地。
	如王家这种，在东域虽然能称霸，但在中域那边，仅仅只能算是末流而已。
	中域那边资源多，机遇也更多。
	苏玄很想要超越王浩然，自然很想到这种地方去。
	而且，苏玄还和一个少女有约定。
	那个少女和苏玄互相喜欢，只是少女来自中域的一个顶端势力。
	少女的长辈看不起苏玄，所以强行将那个少女带走了。
	苏玄和少女分别时，发过誓，自己强大了以后，一定会去中域找她。
	而少女也说过，会在中域等苏玄，等苏玄光芒万丈后来找自己。
	师徒两人商量后，离开了阴月宗，踏上了去往中域的路途。
	世俗中。
	叶凡出关的两天后，找到了龙千山。
	“那个人，在哪里。”叶凡不费吹灰之力制住了龙千山，冷声逼问了起来。
	在春申江上时，叶凡被龙千山所伤，起初以为是龙千山深藏不露，但事后一想，立即便是觉察出，那股似曾相识的力量，根本不属于龙千山。
	叶凡判断出，龙千山施展的那份力量，其真正主人，是在香港冯家，那个伤了自己的少年人。
	叶凡离开深山后，一时间找不到王浩然，只能从龙千山这里着手了。
	“我不知道你在说什么。”龙千山模糊明白，叶凡是要找自己老师，但却装傻充愣的，不愿透露王浩然的消息。
	“那个赐予你力量的人，他在哪里。”叶凡沉声重复了一遍。
	“你的话什么意思，我真的听不懂，如果你是想要对我报仇的话，那就给个痛快吧。”龙千山也很有骨气，宁死也不将王浩然的信息说出去。
	“不说，我也有办法知道。”叶凡失去耐心，冷哼了一声后，直接运用神魂力量，去搜刮龙千山的记忆。
	从中，叶凡得到了王浩然与龙千山交流的一些片段。
	“去往繁华之地……”
	叶凡从中提取出关键信息。
	王浩然离开后，让龙千山去找方璇，轻描淡写的说明，自己要去一个繁华之地，但并没有说出具体地方。
	叶凡得到了这个信息后，很快联想到什么了。
	天下最繁华之地，莫过于帝都了。
	那个人，去了帝都。
	判断出这一点后，叶凡瞥了一眼晕过去的龙千山，旋即化作流光，径直朝着帝都而去了。
	东域。
	王浩然待在阴月宗里，过了好些天逍遥的日子。
	真正见识到了妖女的风情。
	这些天中，王浩然开心得几乎忘记了人间何世。
	而在与花妃萱的相处中，王浩然对圣域的一些情况，更为了解了。
	圣域之中水最深的地方，是在中域。
	王家的实力放在中域那边，根本就算不了什么。
	至此，王浩然也是明白了，王万里那个老小子忽悠了自己。
	王万里那个老小子，当初说不管看上圣域中的哪个女人，都能让王浩然如愿以偿。
	事实上，根本就是吹牛的。
	王家的实力放在东域这边，倒是足以稳坐霸主地方，但在中域那边，根本就不够看。
	从花妃萱这听到中域一些简单的信息后，王浩然很想去中域那边看看。
	中域这种的地方，肯定不缺主角和女主。
	王浩然很想去见识一下。
	只是，他离开世俗有好一段时间了。
	那边的女主这么久不见他，肯定幽怨得很，也该回去看看了。
	再者，叶凡的伤应该也好了，大概率是又去什么地方装逼了。
	王浩然想好好制裁一下这个家伙。
	从目前这些还没凉的修仙主角来看，仙尊转世的叶凡，对他的威胁是最大的。
	绝对不能让叶凡一边装逼，一边发育起来，要是等到叶凡的修为超过了他，那麻烦就大了。
	第713章 巫行天
	王浩然打定主意后，便与花妃萱、花解语作别，带着徐清彤离开阴月宗，将之送回了飞云阁。
	之后见了徐清璇一面，紧接着又回了王家一趟。
	和王万里交代了一些事情后，王浩然就踏上了回世俗的道路。
	连接圣域和世俗的通道，其内的空间风暴杀伤力不小。
	筑基期勉强能够通行，只是消耗有些大而已。
	而王浩然如今已经是金丹，经过这条通道时，倒是轻松不少。
	回到世俗后，甚至都不需要刻意恢复灵气。
	王浩然毫不停留，直接从南疆的十万大山飞到清灵去了。
	清灵这边一切如常，倒是没有什么主角出现，打清灵这些女主们的主意。
	王浩然回到清灵后，让人去打听叶凡的消息，自己忙着见身在清灵的女主们，都是兼顾修炼。
	总之，根本就闲不下来。
	此时正值星夜。
	叶凡身至帝都后，打听了一下，并没有得到王浩然的消息。
	心急之下，直接是用神魂笼罩大半个帝都，开始搜寻王浩然的气机，企图将王浩然找出来。
	只是，叶凡还没有搜寻多久，便探知到了帝都某处一股极强的力量。
	不过叶凡可以肯定，此人并不是王浩然。
	之所以这么判断，有两个原因。
	第一，叶凡记得王浩然的气息，这股气息与王浩然截然不同。
	第二，此人修为远超炼气期大圆满，绝对不可能王浩然。
	而在叶凡探知到此人的时候，此人也感知到了叶凡。
	叶凡很快觉察到，此人朝着自己这边迅速赶来。
	叶凡停留在原地，根本没有走的打算。
	此人的修为虽然很强，但叶凡要走，谁都拦不住。
	再者，他是玄天仙尊，即便遇到强敌，也不可能吓得狼狈逃跑。
	不多时，叶凡望见一道流光从远处而至，在眼前化作一个道骨仙风的老者。
	老者脸上本带着敌意与警惕，但看清叶凡的外表后，顿时又松了一口气。
	“阁下是何人，为何窥探帝都？”老者还算客气的询问道。
	“你又是何人？”叶凡淡声反问了一句。
	“老朽巫行天。”老者自报家门，带着一种自傲的笑意。
	“不认识。”叶凡神色毫无波动。
	老者愕然了一下，旋即道：“那阁下可听说过夜无痕？”
	“这倒是听过。”叶凡淡淡道。
	“老朽是夜无痕的师父，也是镇守帝都的炎龙军的上任首领。”老者又道。
	叶凡听后，微微恍然。
	对于帝都的事情，他了解得不多，但还是模糊知道一些。
	他之前还奇怪来着，镇守帝都的夜无痕，和龙千山的修为相近，都是陆地人仙的境界。
	这等修为，按理是很难抵挡外族的真正超级强者。
	原来除了夜无痕外，暗中还这老者在坐镇。
	“我并非来这里闹事，只是想要找一个人。”叶凡觉得没必要和这老者冲突，于是简单解释了一下。
	“看阁下的样子，就知道是炎国人，而并非外族，老朽当然相信，阁下不是来此闹事的。”巫行天表达了一下友好，接着话锋一转，道：“阁下既是炎国人，修为又如此精深，有没有兴趣为炎国出份力？”
	“没有。”叶凡的眼界是整个宇宙，对炎国并没有那种特别强的归属感。
	这老者要他出力，肯定是有麻烦要他解决。
	叶凡现在只想着将王浩然找出来，可没兴趣去解决这些麻烦事。
	巫行天也没想过，一句话就可以让叶凡相助，见叶凡拒绝后，也没有感到意外，道：“阁下不愿出份力，也没有关系。不过老朽见与阁下有缘，倒是很想结识阁下。阁下需要找什么人，不妨告诉老朽。不管此人在帝都，还是在其他地方，老朽都能找出来。”
	巫行天的话也很高明，只提帮叶凡找人，丝毫没有说要以此换取回报。
	这让叶凡生出了一些好感来。
	不过，叶凡还不至于直接答应出力。
	“你修为这么高，能让你感到麻烦的事情，肯定相当的麻烦。”叶凡道。
	“对方人多，分开闹事的话，我一人也无法全部拦下他们。”巫行天叹息道。
	“他们是什么人？”叶凡问。
	“他们来自扶桑、美国、天竺等一些外族，全是天榜前十之列的超级强者。”巫行天道。
	叶凡顿时升起了一些兴趣。
	他现在已经是筑基期一层了，但实际战力要远超筑基期一层的境界。
	叶凡老早就想名动天下，快些去和方幽若正式相见，只可惜计划搁浅数次。
	这些来自天榜的外族高手，正好可以成为他的踏脚石。
	天榜的事情，叶凡也有所耳闻了。
	叶玄天之名，居于天榜末流第十的位置。
	对此，叶凡是相当的不满。
	如果能将这些天榜前列的外族高手解决，那他的名次自然相应的上升了。
	“这些外族的超级强者中，天榜名次最高的是谁？”叶凡问。
	“位列天榜第二，出自扶桑的千鹤真一。”巫行天道。
	“才第二？”叶凡微微有点不满，“天榜第一是何人？”
	“老朽惭愧，暂居天榜首榜。”巫行天道。
	闻言，叶凡顿时升起与巫行天一战的念头，只是这念头持续了一个瞬间，就被叶凡打消了。
	“可惜你大限将至。”叶凡有些遗憾的道。
	他虽然急着名动天下，但还不至于和一个大限将至的老头子约战一场。
	“阁下真是慧眼。”巫行天长叹一声。
	他本来在闭关，尝试突破境界延长寿元。
	这些外族的超级强者伙同起来到这里捣乱，就是想给巫行天添麻烦，让他没有闲心去闭关突破。
	巫行天一人，曾压得外族强者抬不起头。
	这些外族强者得知巫行天大限将至，又岂会放过这个好机会。
	巫行天一死，炎国就没顶尖武力，今后在顶尖强者的交锋上，炎国会处处受制，这些外族就可以猖狂了。
	“你之前说的事情，我可以答应你，不过我有一个条件。”叶凡道。
	巫行天一喜，连忙道：“阁下请说。”
	“那个来自扶桑的千鹤真一，交给我来处理。”叶凡没心思和大限将至的巫行天打一场，只能退而求其次，将挑天榜第二当对手了。
	“老朽求之不得。”巫行天捋须含笑，他正愁会耗费过多的灵气，加速自己的大限，叶凡挑了一个最难解决的，他当然开心了。
	可开心了一阵后，巫行天又收敛了一下，郑重向叶凡提醒道：“这位来自扶桑的千鹤真一，是一位妖异的貌美女子，阁下如果定力不够，怕是很可能会着了她的道。”
	第714章 撮合失败
	听到巫行天的话，叶凡淡淡一笑。
	前世活了千年还是一个老处男，他最不缺的就是定了。
	作为仙尊，叶凡还是非常受追捧的，有无数仙子般的女修仙者想要投怀送抱，不过叶凡都不为所动。
	如果说，叶凡会因为女人失去定力的话，那这女人也只能是方幽若，绝对不可能是别人。
	不管这来自扶桑的千鹤真一，如何妖异美貌，叶凡都不可能会被迷住。
	“这一点，你不必担心。”叶凡淡然的向巫行天回道。
	“既然阁下这么说了，那就依阁下所言吧。”巫行天见到叶凡这么自信，也没有继续劝说了，做了一个邀请的手势，道：“阁下请到寒舍一聚。”
	叶凡点头，随同巫行天化作流光，朝着帝都某处的一个院落而去。
	此时还是星夜，院落中亭子里，一个独坐的女子手撑着雪白下巴，目光涣散，正在发呆。
	两道流光飞至这里，化作巫行天和叶凡的身影。
	此时，这女子还回过神来。
	“无痕？”巫行天唤了一声。
	这女子正是夜无痕，听到声音这才惊醒，连忙回应道：“师父。”
	巫行天看见她这样子，微微皱了皱眉。
	夜无痕去了魔都一趟回来后，常常一个人发呆。
	巫行天已经不是第一次见到了。
	夜无痕回应了一下巫行天的话后，立即注意到了旁边的男子，不由得惊异了一下。
	她当然认识，此人就是叶玄天。
	之前叶玄天和龙千山一战落水后，生死未卜，不料再次遇见时，叶玄天已经完好无损。
	而且，夜无痕甚至能从叶玄天的身上，感受到了一股接近师父的恐怖气息。
	这让夜无痕很是吃惊。
	“无痕，我来为你介绍一下，这位是……”巫行天想要介绍一下，不过很快意识到，他连名字忘记问，不禁暗道自己真是老糊涂了。
	“师父，大名鼎鼎的叶玄天，我岂会不认识。”夜无痕接话道。
	“原来阁下就是叶玄天。”巫行天恍然，同时也感到很惊讶。
	龙千山和叶玄天一战的事情，他也听夜无痕简单的提起过。
	那时叶玄天可远没有现在这般强横。
	这短短的时间里，叶玄天竟然有如此进步，真是不可思议。
	“败北之人，何以言勇，大名鼎鼎不敢当。”叶凡神情淡然。
	巫行天见状，却是更欣赏叶玄天了。
	魔都一战，叶玄天败北的事情，几乎弄得隐世江湖人所共知了。
	叶玄天在背后被人耻笑奚落。
	若是换了一个人，谈及此事的时候，不说特别愤恨，但绝对不会说得这么轻描淡写。
	这叶玄天的心性，称得上是巫行天这么多年来，所见到的年轻人中最优秀的一个。
	“以阁下如今的境界，龙千山已经不配当阁下的对手了。”巫行天含笑道。
	“我至始至终，都没有将龙千山放在眼里，此人能胜我，不过是借助了他人之力。”叶凡不屑道。
	“哦，此人应该位列天榜吧，不知是哪一位？”巫行天惊讶的问道。
	夜无痕将去魔都的一些事情告诉巫行天，不过因为对王浩然芳心暗许，所以比较心虚，因此对王浩然的事情完全避而不谈。
	巫行天并不知道王浩然的存在。
	“此人是个年纪不到二十的男子，皮相俊逸出尘，不过实际年龄肯定远不止于此，我猜测应该是常年用灵气温养身体的老妖怪。”叶凡道。
	“请问阁下，此人是否是外族？”巫行天又问。
	“从皮相上看，并非外族。”叶凡道。
	巫行天点头，暗中对比了一下天榜榜上有名者，根本找不到一个对号入座的人。
	天榜前十者，除了榜首的巫行天，以及榜尾的叶玄天，其余人全部都是外族。
	“难道此人是外族之人假扮的？”巫行天猜测起来。
	“对我来说，他是不是外族之人，根本不重要。”叶凡眼睛微微眯了一下。
	“阁下要找的就是此人？”巫行天联想到一些事情。
	“不错，”叶凡点头，“我一时大意，被此人重伤两次。两剑之仇，自当要如数奉还。”
	夜无痕听到这话，看向叶凡的目光中，顿时多了几分敌意。
	叶凡的感知惊人，立即觉察到了，不由得看向了她。
	“我和你，似乎没仇怨吧？”叶凡皱了皱眉，不解的问道。
	夜无痕被点破心思，没有立即作答。
	巫行天觉得揣测到了徒弟的心思，于是含笑道：“我这徒弟比较好胜，见你这般年轻，修为如此之高，拿你当对手是很正常的。”
	“她，不配。”叶凡淡淡说。
	“你这人好没礼貌，也太瞧不起人了？！”夜无痕不悦道。
	“我只是在陈述一个事实。”叶凡丝毫没觉得自己的话有问题。
	“你！”夜无痕语塞。
	巫行天见到两人争执，老脸上不禁露出了一些笑容，看着夜无痕道：“你以前不是轻视天下男子么，现在见到一个如此厉害的年轻人，知道自己目光短浅了吧？”
	“师父也取笑我？”夜无痕道。
	“当然不是，为师只是想提醒你，你年纪也不小了，也应该考虑找个伴侣了，遇到合适的，可千万不要错过了。”巫行天虽然没有点名道姓，但明显指的就是叶玄天。
	作为夜无痕的师父，巫行天还是很了解这徒弟的。
	这徒弟不是没有考虑过找伴侣的事情，只是看不上那些比她弱小的人，又怎会委身呢？
	而这个叶玄天，比夜无痕还要年轻，武力上更是压过了夜无痕。
	叶玄天的条件完全符合，而且心性也是上佳。
	巫行天自然觉得，叶玄天是夜无痕的良配。
	“师父，现在大敌当前，你就别在这些事情上添乱了。”夜无痕郁闷道。
	“这也是大事，师父真的很想在进黄土前，见到你有归属。”巫行天的话语，带着一些悲凉一些期盼。
	他没有成婚，更没有后代，因此将夜无痕当做自己孩子看待。
	听到师父的话，夜无痕顿时沉默下来。
	“阁下觉得我这徒儿如何？”巫行天想要牵线，于是对叶凡问道。
	“不如何。”叶凡一脸冷淡。
	这夜无痕虽然足够漂亮，但他心中只有方幽若，根本容不下其他女人。
	巫行天一听，顿时急了，想要夸赞夸赞自己徒弟，引起叶凡的兴趣。
	不过还没出声，夜无痕抢先道：“师父，徒儿已经心有所属，此生唯他不嫁，您就不要乱点鸳鸯谱了。”
	巫行天错愕了起来。
	叶凡却是皱了皱眉。
	在前世的时候，他拒绝过的女人，都是要死要活的，即便他不要，这些女人还是苦等着他，甚至是死皮赖脸的待在他身边，只求当一个侍女服侍他。
	对此，叶凡早已经习惯了。
	夜无痕忽然来这么一句，非他人不嫁，叶凡本能的觉得有点不舒服。
	第715章 前往帝都
	巫行天听到徒弟的话，惊愕了一下，旋即连忙问道：“此人是谁？是帝都的哪一位天才人物？”
	夜无痕顿了顿，撒起谎来，“他不是帝都的人，也不是什么天才人物，只是一个普通人罢了。”
	她刚才都听到了，叶玄天想要找王浩然报仇，又怎么会傻乎乎的，将王浩然的信息透露出来。
	“普通人……”巫行天听后，川字眉顿时皱紧了几分。
	他将夜无痕当做女儿看待，自然希望夜无痕能找到一个好归宿。
	不说给与夜无痕庇护，但起码有足够的能量，给夜无痕提供一定的帮助。
	毕竟，夜无痕身上的担子，可不是一般的小。
	“无痕，你以前对另一半的要求，不是要对方的修为强过你吗？怎么看上了一个普通人。”巫行天疑惑的问道。
	夜无痕脑海中浮现一张俊逸的面庞，嘴角都不禁勾勒出温柔的笑意，喃喃道：“在遇到他之前，我也是这么想的，给未来的另一半，划定一个框架。但缘分这种东西，真的太奇妙了，真正遇到这个人时，所有的框架都不会是阻隔。”
	“唯一所念的，就是想要与他在一起，背景、身份这些都不重要，只有纯粹的喜欢。”
	夜无痕初见王浩然的时候，以为王浩然是一个普通大学生而已，当时便芳心暗许了。
	她这番话，完全没有作伪。
	巫行天作为一个老光棍，完全不懂这些，真是听得云里雾里，但却还是能够看出，自己这徒弟似乎真的情根深种了。
	这么想着，巫行天顿时打消了撮合夜无痕和叶凡的念头。
	但巫行天心中，还是感到很遗憾的。
	他离大限之期不远，生怕到时候所有担子压到夜无痕身上的时候，夜无痕很难承担这些。
	巫行天其实还是希望，夜无痕能找一个给与她帮助的伴侣，而不是一个……吃软饭的家伙。
	但这些话，在此情此景，巫行天不便说出来。
	一旁的叶凡，静静的听着夜无痕述说，心中的不舒服更浓了一些。
	如果夜无痕喜欢的是某位天榜强者，那他心中会坦然很多。
	却夜无痕看上的只是一个普通人……不，准确的形容一下，应该是一只蝼蚁。
	一只蝼蚁而已，有什么好喜欢的？
	叶凡真的很不理解。
	不过以他的性格，还不至于将这种言谈发表出来，只是暗中冷哼了一声，忽然对巫行天道：“我要一个安静的地方修炼。”
	巫行天点头，让仆人领着叶凡去了。
	清灵。
	王浩然派人去隐世江湖中，打听叶凡的踪迹，还没有等到传来消息，龙千山知道王浩然回到清灵了，于是赶忙过来了。
	龙千山向王浩然汇报了，叶凡逼问过他的事情。
	“你当时和叶玄天说了什么？”王浩然问。
	“回老师，弟子当时决口不提师父的踪迹，没有对叶玄天说过半点与师父有关的消息。”龙千山道：“只是叶玄天逼问无果后，说了一句什么“我不说，他也有办法知道”的话，之后我感觉脑袋一痛，晕倒过去了，等我醒来的时候，叶玄天已经不见踪影。”
	听了龙千山的描述，王浩然立即判断是叶凡搜过龙千山的记忆。
	王浩然离开世俗中，对龙千山交代的那些话很模糊。
	只是简单的提过去一个繁华之地。
	叶凡搜刮龙千山记忆后，没有去管龙千山了，可能是得到了想要的答案。
	繁华之地……难道叶凡去了帝都找我了？
	王浩然暗自猜测了起来。
	再与龙千山聊了几句，王浩然便遣退他了。
	王浩然早就有打算去帝都走一遭，现在得知了叶凡大概率在帝都后，当即就决定尽快去帝都。
	在帝都那边，有一个对他心心念念的夜无痕。
	不管去帝都能不能见到叶凡，但收获绝对是会有的，不会白走一趟。
	毕竟，夜无痕自己都说了，去帝都一定要找她玩。
	有所决定后，王浩然次日清早，就启程出发了。
	这次远行，王浩然同样不打算独自一人去。
	而是叫上了慕楠枝和扁素问。
	这两个女主之前都是久居帝都的，只是为了王浩然才一直留在清灵。
	两人比较熟悉帝都那边的环境，而且一个是名震帝都的地师，一个是神医，在帝都有人脉，很吃得开的。
	有慕楠枝和扁素问同行，此去帝都肯定会省去不少麻烦。
	慕楠枝和扁素问接到王浩然的邀请后，自然是毫不犹豫的答应了。
	王浩然包了一架商务飞机，与两人踏上了去往帝都的旅途。
	数个小时后，飞机到达了目的地。
	王浩然和慕楠枝、扁素问下了飞机，落脚到停机坪上。
	停机坪建在高处，站在这里，可以俯视周围的一些景象。
	视野所及尽是繁华。
	耸立的超级高楼，路上行驶的清一色豪车，道旁行走的衣着光鲜的人们……
	这一切的一切，都不是清灵那边可以比的。
	慕楠枝和扁素问久居帝都，对这些景物已经见怪不怪了。
	三人来到机场出口的时候，见到一些身穿戎装的人。
	这些人衣服的胸口位置，有着一道火焰龙形标志，看上去格外的醒目。
	而且，他们身上不经意流露的气息，也证明着这些人绝不普通。
	“怎么有这么多炎龙军在巡逻，难道帝都大事了？”慕楠枝惊疑。
	“肯定有情况，否则不会有这么多炎龙军。”扁素问接话道。
	“炎龙军是做什么的？”王浩然好奇问了问。
	“炎龙军是制衡隐世江湖以及外族的超级力量，其首领正是那位名震天下的夜无痕夜将军。”慕楠枝解释道。
	王浩然恍然的点了点头，“隐世江湖中没听过发生什么大事，难道是外族？”
	“这大有可能，看来帝都这段时间是不会太平了。”扁素问叹息道：“本以为来帝能带你到处赏玩一番，看来这愿望要落空了。”
	“没关系，不一定要出去的。和你们待在房间里聊聊天，一样很开心的。”王浩然笑了笑。
	慕楠枝和扁素问纷纷投给他一个娇媚的白眼。
	第716章 推测
	三人过了安检，从机场出来，扁素问对慕楠枝道：“去你那里？还是去我那里？”
	两人很早就认识了，是好闺蜜，以前在帝都的时候，经常会去对方家住。
	现在王浩然过来了，让王浩然单独去谁那里都不合适，最好的选择是去一个地方。
	“我住的地方离这里近，去我那里吧。”慕楠枝回道。
	“好，听你的。”扁素问点头。
	约莫半个小时的样子，慕楠枝带着王浩然和扁素问来到了较为古式的大宅外。
	慕楠枝离开的这段时间里，佣人放假回家去了。
	大宅里显得十分冷清。
	但大宅的庭院之中，也未见什么散乱的落叶。
	显然，在慕楠枝离开的这段时间里，有人定期打扫。
	而就在慕楠枝刚回来不久，大宅就有客人来了。
	慕楠枝前去看了看，见到来人是天机子。
	“师妹，你终于回来了，我还以为你要一直待在清灵那边呢。”天机子笑道。
	“之前言语多有得罪，还望师兄不要介意。”慕楠枝歉声说。
	“无妨，看到师妹容光焕发，我这师兄也开心啊。”天机子意味深长的笑了笑。
	慕楠枝窘迫了一下，转移话题道：“我不在的期间，多谢师兄替我打理房子。”
	“小事一桩。”天机子摆了摆手，接着道：“师妹不请我进去吗？”
	慕楠枝踌躇了一下，但还是道：“师兄请。”
	天机子见慕楠枝神色有点古怪，带着一些疑惑与慕楠枝走近大宅中。
	路途中，扁素问忽然晃过。
	“原来小医仙也在，不过师妹，这似乎没必要瞒着我吧？”天机子打趣道。
	慕楠枝尴尬的笑了笑，不知道如何作答。
	天机子已经是模糊猜测到了一些什么，试探性的道：“难道师妹这里还有其他客人？”
	“师兄想多了，只是素问而已。”慕楠枝否认起来。
	若只是她和王浩然的事情，那即便公布出去，也没有什么，但现在的问题是，还有一个扁素问。
	两人在帝都不知道有多少追求者，要是两人同时委身一人的消息传出去，那王浩然肯定少不了一些麻烦。
	慕楠枝知道那些人伤害不了王浩然，但却不想他们过来烦王浩然。
	“师妹这是拿我当外人啊，算起来师兄可是你们的媒人，难道这还要瞒着我吗？”天机子满是好奇心满满，很想看看慕楠枝的另一半，是个怎么样的人物。
	慕楠枝犹豫了一下，对扁素问投去一个询问的眼神。
	扁素问朝着她比划的几个口型，意思是让慕楠枝自己决定。
	慕楠枝想了想，只能道：“师兄随我来吧。”
	天机子含笑点头，随同慕楠枝以及扁素问朝着庭院中去了。
	庭院中石桌边，坐着一个俊逸的身影。
	天机子光看这人背影就感觉很惊艳，但当对方转过头去，瞧见那似曾相识的面孔。
	天机子忽然吓得一个机灵。
	“是……是你？！”天机子颤声道。
	他当时应战神苏朗之邀，去过清灵一趟，曾见过王浩然。
	因为算到继续待着苏朗身边，会死在王浩然手中，所以远离苏朗回了帝都。
	那时更是起誓，永远不去清灵。
	哪怕后来知道师父秦凡在清灵，天机子都未曾赶去。
	因为天机子算到自己要是去了，绝对必死无疑。
	因此对于王浩然，天机子心中是存在着很深畏惧的。
	王浩然瞧见天机子后，并没有感到惊讶。
	和慕楠枝相好之后，慕楠枝将身边的一些事情告诉了王浩然，其中包括天机子的存在。
	“你们认识？”慕楠枝讶异的问道。
	“不认识，他应该认错人了吧。”王浩然笑了笑。
	闻言，天机子这才惊醒过来，这里又不是清灵，而是帝都，自己并没有违反诺言。
	而且他是师妹的相好，哪怕看在师妹的面子上，也不会杀了自己吧？
	这么想着，天机子心中安了几分。
	“是我眼拙，看错人了。”天机子也没有揭破什么，而是和王浩然那般，装作不认识对方。
	慕楠枝和扁素问只是觉得天机子的神色奇怪，不过却也没有多问什么。
	随后，慕楠枝向天机子简单的介绍了一下王浩然，但只是说明王浩然是一个富家子而已，并没有说出其他任何信息。
	天机子知道王浩然不简单，但也没有点破，只是用了很多溢美之词，祝贺师妹和小医仙找到了伴侣。
	“师兄，这事你知道就好了，还请不要传出去。”慕楠枝嘱咐道。
	“师妹放心，师兄一定守口如瓶。”天机子哪有这个胆子出去乱说，回应了一下后，只感觉待在这里有些拘谨，忽然想起一件事，准备告辞，于是道：“对了，有个师弟要来帝都，差不多快到了，我要去派人接一下他。”
	“哦，哪位师弟？”慕楠枝好奇问道。
	“叫荆鹿，和师父学的是棋术，之前在清灵的时候，还胜了高丽国的巅峰棋手姜允儿，师妹当时身在清灵，肯定听过这事吧？”天机子道。
	“当然知道。”慕楠枝点头，“这位师弟来这边游玩，还是什么？”
	“在帝都这边马上要举行一个国际棋手交流大赛，很多巅峰棋手都会到场，师弟作为炎国第一棋手，又怎么可能会缺席呢。”天机子道。
	王浩然在旁听到，忽然心中一动。
	姜允儿是高丽国的第一棋手，这种大赛肯定也不会缺席的。
	眼下帝都有外族窥伺，不久后应该有大事发生，估摸着是给叶凡创造的装逼舞台。
	可叶凡是单女主剧情，与叶凡产生剧情的只会是女配。
	而姜允儿是女主，按理说两人应该不搭边的。
	姜允儿来帝都，不太可能是被叶凡的剧情吸引而来的，可能是被其他主角的剧情吸引来的。
	这么说，在帝都另有其他主角？
	这场外族窥伺的风波，或许并不只是叶凡一个人的装逼舞台。
	两个主角的装逼剧情，撞到一块去了？
	王浩然暗自猜测了起来。
	当然，目前需要确认的是，姜允儿是不是真的来了帝都。
	如果没来的话，那这些推测全是扯淡。
	天机子离开后，王浩然离开庭院，私下去联系姜允儿了。
	第717章 闺蜜三人组
	之前在清灵的时候，王浩然和姜允儿定下关系，之后姜允儿因为一些事情回国去了。
	期间，两人很长一段时间都保持着联系。
	只是王浩然去圣域之后，那地方与现代隔绝，那些现代化的通讯设备根本用不了。
	回到清灵后，忙着应付清灵的女主去了，暂时忽略了姜允儿。
	算上上次联系的时间，到现在为止，都已经超过大半月没联系姜允儿了。
	王浩然电话拨出后，姜允儿很快接听了起来。
	“我以为你不要我了呢。”电话接通后，那边立即传来姜允儿幽怨的声音。
	“这怎么可能，我只是前不久去了一个偏僻的地方，那地方手机都没信号的，所以没法联系你，不过我每天都有想的。”王浩然哄道。
	“我也每天想你，早上想，中午想，晚上也想，做梦都梦到你呢。”姜允儿语气中的幽怨已经没了，说话的声音带着一种甜甜的感觉。
	“对了，你现在在什么地方？”王浩然见姜允儿这么快被哄好了，当即谈起正事来。
	“我现在刚下飞机，到了你们炎国的帝都呢，来这边参加一个国际棋术交流会，等事情忙完，我马上飞去清灵找你。”姜允儿道。
	得到了答案，王浩然便明白，自己的推测有成立的可能性了。
	两个主角的装逼剧情很可能撞车了。
	“我好想你，不如我直接来帝都找你吧。”王浩然并没有说出自己此刻身在帝都，而是顺口又哄了姜允儿一下。
	姜允儿听后，开心不已。
	“好呀好呀，你要是不嫌麻烦的话，那就来吧，棋术交流大会要两天后才举办，一套流程下来，我要去清灵的话，也只能是七天之后了。你要是愿意来这边的话，那就太好了。”
	姜允儿很久没见王浩然了，也迫不及待的想要见到他。
	王浩然结束了姜允儿的通话后，便开始思索起来，怎么将主角的装逼舞台给拆了。
	而方法，王浩然预想的有两个。
	其一是混进外族中，装作外族强者打叶凡和另一个主角的脸。
	其二是以炎国强者的身份，将这些外族强者锤了，让叶凡和另一个主角没有发挥的余地。
	这两个方法相对之下，王浩然更倾向于第二种。
	虽然他是个反派，但还是有点原则的，虽然是对付主角，但帮助外族实在是缺德了一下。
	第二方法，不但可以阻止主角装逼，自己还能装逼，这何乐而不为呢？
	只是，第二个方法美中不足的是，这只是截胡了主角的剧情而已，装了主角本应该装的比而已，对主角造成不了什么实质性的伤害。
	王浩然思索了一下后，决定糅合这两种方法。
	那就是先混进外族强者中，打主角的脸，然后自己再将外族强者锤了。
	打定主意后，王浩然便开始计划的第一步了。
	这第一步，自然是需要找到这些外族。
	王浩然现在可完全没有任何消息，第一个念头，是想通过慕楠枝和扁素问的人脉，去打听那些外族人的踪迹。
	不过，这个念头刚冒出来，王浩然忽然想到了一个人。
	以她在帝都这边的地位，如果真有那些外族人踪迹的消息，她绝对是前几个知道的吧？
	这么想着，王浩然便决定离开宅子出去一趟，去找一个人。
	只是刚移了几步，忽然感知到附近有一道熟悉的气息。
	王浩然开启透视一看，瞧见了一队人马。
	扫了一眼，只见这队人马大部分是面容刚毅铁血男子。
	只是领头的一位，是一个穿着戎装的英姿飒爽的美貌女人。
	王浩然错愕了一下，嘴角很快浮现起一丝笑意。
	刚想起她，她居然就出现了。
	慕楠枝的住所周围，全部都是一些权贵人物。
	如果外族要闹事的话，这里很可能会被挑为目标地点。
	要不然的话，以夜无痕的身份，也不可能会带人到这里来巡逻。
	夜无痕带着人马，路过慕楠枝的宅子。
	瞧见宅子的大门半开着的时候，夜无痕忽然驻足，让其他人继续巡逻，自己朝着宅门这边走来。
	轻轻的推门走进，夜无痕来到了宅子的庭院中。
	慕楠枝和扁素问两人有说有笑的，在闲聊着，当瞧见夜无痕的身影后，两人愣了一下。
	“原来是夜将军大驾光临，小女子未出门迎接，真是失礼了。”慕楠枝反应过来后，忽然一本正经的道。
	“见过夜大将军！”扁素问也正色说道。
	“这里又没外人。”夜无痕朝着两人翻了一个白眼，语气中带着一些嗔怪。
	慕楠枝俏脸的肃然溃散，嫣然一笑道：“夜姐姐怎么有空到这里来？”
	“我到这边巡逻，看到你宅门半敞，所以进来看看。”夜无痕丝毫不客气，仿佛来到自己家一样，自顾自的在庭院中的凳子上坐下。
	“夜姐姐，帝都真的要发生大事了吗？”扁素问神色凝重的询问了起来。
	“总之近期是多事之秋，你们尽量少出门，宅门也不要随便敞开。”夜无痕提醒道。
	慕楠枝和扁素问对视了一下，纷纷蹙了蹙眉。
	她们其实早有猜测，听到夜无痕的话，也是完全的确定了。
	她们久居帝都，几乎把这里当做了家，现在出了这样的事情，当然不免有些担忧了起来。
	夜无痕不想给两人徒增忧心，见到两人神色后，立马转移话题道：“对了，听闻你们先后去了清灵。这清灵有什么吸引你们的，竟然让你们待了这么久才回来？”
	慕楠枝和扁素问对视一眼，交换了一下眼色。
	“我的亲人在那边，所以就在那边待了很长一段时间。”
	“我师父之前在清灵，去那边是打算看望他的。”
	扁素问和慕楠枝先后回道。
	“原来是这样。”夜无痕点了点头，随即顾及自己有正事，也没打算久留，起身道：“我还有事，就先走了，等风波平息后，我们一起去大吃一顿。”
	“夜姐姐，我们不会在帝都久留，估计很快会回清灵。”慕楠枝道。
	“以后还会在清灵定居。”扁素问补充了一句。
	“这好好的，为什么要去清灵定居？你们舍得我吗？”夜无痕幽怨了起来。
	慕楠枝和扁素问是她的好闺蜜，听到这两个闺蜜要离开这边，当然不免伤怀了起来。
	“夜姐姐，天下无不散之筵席，我们也不想的，只是……”扁素问欲言又止的。
	“以后我们一有空，一定会来这里看夜姐姐你的。”慕楠枝跟着道。
	“你们……不对劲啊。”夜无痕忽然看出一些问题来，用审视的目光看着她们，“你们两个，是不是在清灵那边找了男人了？！”
	慕楠枝和扁素问犹豫了一下，然后纷纷朝着夜无痕点了点头。
	“到底是哪两个不知死活的东西，竟敢抢我的女人？！”夜无痕忍不住拍了一下桌子，带着三分玩笑和七分怨气说道。
	第718章 心虚的夜无痕
	慕楠枝和扁素问见到夜无痕的反应这么大，纷纷惊愕了一下。
	“快说是谁？！”夜无痕很好奇的追问起两人，不过两人谁也没有先说话，于是她直接点名问道：“楠枝，以前那些烦你的苍蝇，可多亏我帮你赶走，这事你总不至于瞒着我吧，快告诉我，拐跑你的人是谁？叫什么名字？长得又是什么样子？”
	“夜姐姐，你这副凶巴巴的样子，我怎么敢告诉你呢。”慕楠枝哭笑不得道。
	“你就放心吧，我怎么可能伤害你心爱的人呢？你就告诉我吧。”夜无痕话语虽然是安抚，但眼神里的不善，慕楠枝可是瞧见了。
	只是，慕楠枝可丝毫不担心王浩然，于是干脆道：“他也随我来这边了，还住这里呢，刚才好像去打电话了，一会他过来，你就能看到他了。”
	夜无痕一听，更是咬牙切齿。
	慕楠枝都带人上门了，显然与他的关系发展到了那种很深的地步。
	夜无痕很气，转头看向扁素问。
	不等夜无痕开口问，扁素问主动道：“楠枝已经将我要说的话说了。”
	夜无痕懵了一下，第一时间没有反应过来是什么意思，半晌才后知后觉的惊声道：“你们两个的男人，是同一个？！”
	“恩。”
	慕楠枝和扁素问同时点头，很默契的样子。
	“虽然好闺蜜可以分享东西，但不是什么都能分享的，你们疯了吧？”夜无痕惊讶道。
	“这事说起来很复杂，因为一些缘由，我不能和你说太多，总之我们都是心甘情愿的，和他在一起也很开心。”扁素问道。
	“夜姐姐，我们很幸福啦，你就不要操心了，你要是真为我们好，祝福我们就可以了。”慕楠枝也跟着道。
	夜无痕能看出两个好姐妹说的是发自真心的话语，为两人开心了一下，只是更多是不忿。
	如果慕楠枝和扁素问依旧在帝君定居，那夜无痕反应还不至于这么大。
	可刚才扁素问明确表示了，会去清灵定居。
	清灵和帝都还是挺远的。
	也就是说，自己以后想见这两个好闺蜜，是比较难的。
	那个人等于是将慕楠枝和扁素问从她身边抢走了。
	夜无痕可咽不下这口气，豁然起身，高声喝道：“那个谁，赶紧快滚出来见老娘！”
	声音传开，震得房子隐约都是抖了几抖。
	“夜姐姐，你冷静一点，不要冲动啊！”扁素问连忙劝说道。
	“夺妻之仇不共戴天，而且还是两个，我怎么冷静得了？！”夜无痕抓狂了一下，但还是有理智的，接着道：“素问，楠枝，我有分寸的，不朝着他的脸打就是了，你们放心好了。”
	闻言，慕楠枝和扁素问对视了一下，神色间满是古怪。
	她们不是担心王浩然，而是担心夜无痕。
	两人想要继续说些什么，劝阻一下夜无痕，不过这时有一道俊逸的身影，缓缓朝着庭院这边走来。
	夜无痕虽然是背对着，但以她的感知，自然听到了脚步声。
	一双美眸之中，闪烁着不善的光彩，捏了捏粉拳，缓缓转过身，看向了后方的来人。
	可一看之下，脸上的不善瞬间僵住了，仿佛石化了一般。
	王浩然缓步走来，到了慕楠枝几人面前。
	扁素问和慕楠枝纷纷看了看夜无痕，害怕她突然动手。
	不过出乎意料的是，夜无痕没有任何动作，脸上的表情也是非常奇怪，像是傻住了一般。
	慕楠枝和扁素问不明所以。
	“魔都一别，没想到这么快我们又见面了。”王浩然看向傻呆呆的夜无痕，笑着说道。
	夜无痕这才回过神来，顿时有些手足无措起来，完全没有刚才那张牙舞爪的样子。
	“你们认识？”
	慕楠枝和扁素问纷纷惊讶了起来。
	“我们虽然只有一面之缘，但算得是朋友，夜小姐还说，我到帝都这边来，一定要找她玩。”王浩然道。
	夜无痕听到这话，心中又紧张了几分。
	本来她邀请王浩然的这事，心中是很坦然的，但此时此刻在扁素问和慕楠枝面前提起，却不免有些心虚起来。
	因为这让她有种，抢好闺蜜东西的负罪感。
	“楠枝，素问，你们不要多想，我们只是坦荡之交，不是你们想的那样。”夜无痕鬼使神差的解释了一下。
	慕楠枝和扁素问本来没觉得有什么，但听到夜无痕的话，却不免狐疑了起来。
	因为夜无痕那话，真的有种“此地无银三百两”的感觉。
	而且，慕楠枝和扁素问现在对于王浩然，也是多了不少了解。
	不管身边的哪个漂亮女人，跟王浩然扯上关系，她们都不觉得奇怪。
	只因，自家男人的魅力实在强得过分了，而且还是仙帝转世，实力强大。
	女人见了，很难有不动心的。
	扁素问和慕楠枝也知道夜无痕的情况。
	帝都的男子根本入不了夜无痕的眼，两人还担心夜无痕会孤独终老。
	如果夜无痕真的对王浩然有意，她们其实并不反对。
	只不过，夜无痕此刻心慌意乱的，根本体悟不到慕楠枝和扁素问的心思。
	她越描越黑的解释了一下后，感觉没法继续在这里待下去了，于是说有急事处理，向两个闺蜜告辞。
	“夜将军，我送送你。”王浩然有事情要问她，于是顺势说道。
	夜无痕一听，当然也不反对了。
	两人并肩朝着庭院外走去。
	夜无痕故意放缓脚步，想要和王浩然多一些相处时间。
	“夜将军，近期这边似乎不太平吧？”王浩然当先打破沉默，问道。
	提起这事，夜无痕心中的紧张与羞怯少了几分，神色变得严肃了一些，解释道：“我师父大限之期不远，本闭关突破境界延长寿元，那些意图侵扰炎国的外族，生怕我师父成功突破，所以就想闹些事情出来，给我师父添麻烦，不让我师父安心突破境界。”
	夜无痕说到此处，拳头紧握，俏脸上有惭愧之色，“我只恨自己修为低微，要是我能抵挡这些外族的话，就不用我师父操心了。”
	“我师父寿元将近，这些外族如若能拖住我们师父的话，我师父一旦寿元耗尽，那炎国这边的巅峰强者，只怕无力与外族抗衡。修为到了一定境界的巅峰强者，能做的事情太多了，到那时只怕……”
	夜无痕说到最后，揪心得无法继续说下去了。
	“只怕炎国危已？”王浩然试探性的接话道。
	第719章 助力
	夜无痕听到王浩然的话后，神色明显苍白了几分。
	显然，她也认同王浩然所说的。
	王浩然瞧见夜无痕的反应，微微错愕一下。
	事情的严重性，居然上升到了这种程度？
	换言之，这装逼舞台搭建得真的够大的。
	要是谁能将这些外族锤了，那想不出名都难。
	说白了，这全是套路。
	事实上夜无痕的担心，真的完全是多余。
	那些看似很难处理的外族强者，其实就是送来给主角打脸的。
	夜无痕忧心了一会，很快又打起精神来，用期盼的目光看着王浩然，询问道：“你修为这么高，不知能否为此出一份力？”
	“国家兴亡匹夫有责，我辈少年怎能推卸？此事，我义不容辞！”王浩然正气凛然的道。
	夜无痕听后大喜，对王浩然更加欣赏了起来，道：“你愿意帮忙的话，那这是太好了！”
	她的这种喜悦，并没有持续太久，就渐渐被担忧压了下去。
	夜无痕郑重提醒起来，“那些窥伺帝都的外族强者，几乎全部是天榜上的大人物，一个比一个难对付，你若是遇到了，可千万要小心谨慎。”
	“能在这种大是大非的事情上出力，即便死了，我也死而无……”王浩然还想要继续显露一下一腔热血。
	“哎呀，这种不吉利的话，你怎么能乱说呢。”夜无痕心急一下，连忙捂着他的嘴，阻止他继续说下去。
	而在做出这个动作后，夜无痕立即意识到有些失态，于是感觉烫手一般，将手缩了回去。
	“夜小姐似乎挺关心我的。”王浩然意味深长的笑了笑。
	夜无痕接触了一下王浩然的目光，又心虚似的赶紧移开，故作平静的道：“楠枝和素问是我最好的朋友，而你是她们的伴侣，我关心你一下也是应该的，你切勿多想。”
	“我没有多想啊。楠枝和素问和我提过你，将你当做姐姐看待，我当然也十分敬重你，怎么可能会有那种越礼的想法。”王浩然一本正经道。
	闻言，夜无痕的脸色苍白几分，心中升起一阵失落感。
	不过她始终不是那种多愁善感的小女人，这种负面情绪很快被她驱散掉了。
	而且，以夜无痕的性格，遇到什么困难和挫折，从来就不会退缩，而是会尽力争取。
	想了想，夜无痕忽然道：“我在魔时见到了，在你身边的是另外一个女人，此事素问和楠枝知道吗？”
	“当然知道。”王浩然点头。
	听到这话，夜无痕心中一喜。
	自己这两个好闺蜜，连别的女人都能接纳，没理由不接纳自己这个好姐妹吧？
	当然，这前提是要搞定王浩然。
	“其实我的年纪比你大不了多少，和你是同龄人，你不要觉得和我有什么隔阂。”夜无痕道。
	“年纪大不多少，到底是大多少？”王浩然下意识的问。
	夜无痕一愣。
	这话要是换做另外一个人问，她肯定直接发飙了。
	“你难道不知道，问女人年龄，这是很没礼貌的吗？”夜无痕笑了笑，随即又一脸坦然的道：“不过告诉你也无妨，我二十有五。”
	王浩然“哦”了一声，算是回应夜无痕了，嘴上也没有质疑什么，但心中对夜无痕自曝年纪的这话，连半个标点符号都不信。
	不过事实上，王浩然根本不介意她的年龄，美成她这样，年纪稍微大一点又有什么关系？
	只要长得够漂亮，年龄只是一个数字而已。
	而且她的年纪再大，能有顾红一衣大吗？
	王浩然连顾红衣都能接受，当然更能接受夜无痕。
	“对了，我们这边还有哪些助力？”不知不觉间，已经到了大门口，王浩然暂时没和夜无痕调笑了心思，问起了正事。
	夜无痕顿了顿，缓缓说道：“叶玄天。”
	“他果然来了。”王浩然淡淡一笑。
	“叶玄天不是我找来的，是我师父找来的。”夜无痕先声明了一下，随即道：“还有，叶玄天在找你，说是要报两剑之仇。”
	“看来他的修为长进，不然不会这么自信。”王浩然道。
	“我虽然看不穿他的具体修为，但与在魔都时相比，绝对强了很多很多，我甚至感觉，他接近我师父的修为了，真不知道他是怎么修炼的。”夜无痕不免为王浩然担忧起来，神色也有些凝重。
	“你师父位列天榜第几？是何境界？”王浩然问。
	“我师父名为巫行天，位列天榜榜首，修为是圣境二十五重。”夜无痕回道。
	筑基期五层啊，王浩然心中默念了一下。
	对于叶凡的修为，也大致有个判断了。
	天榜第一的巫行天，估计就是目前世俗这边武力的天花板了。
	现在叶凡来到帝都这边装逼，真正的战力肯定是要超过筑基期五层一些的。
	算上越级战斗的设定，叶凡的真正修为境界，应该是筑基期一层。
	而在魔都之时，叶凡才炼气期七层，一下子跃到了筑基期一层，这速度算是很快了。
	只不过，王浩然还要更快，已经是金丹期一层。
	且不说王浩然同样可以越级战斗，即便是换一个寻常的金丹期一层，叶凡以筑基期一层都绝对搞不定。
	因为一个大境界的差距，实在是太大了。
	进入筑基期后，可以运用天地之力，脱离大地束缚，御空而行，成为真正的修仙者。
	但金丹期的强者，丹田中已经练就出金丹了。
	进入金丹期，可以衍化神威。
	王浩然目前拥有的金丹神威，是火之力。
	将金丹外放，足以将一座城市变成火焰炼狱，将其中的一切烧成虚无。
	再强的筑基期，也根本没法与之一战。
	因为这属于降维打击了。
	见王浩然半天没说话，夜无痕只以为他在担心，于是道：“你放心，现在有外族压力，即便叶玄天要乱来的话，我师父也会阻止的。等外族的事情结束，我会让师父从中调和，你不必担心。”
	王浩然也没有多做解释，只是转而向夜无痕问道：“跟我说说那些外族的巅峰强者吧，这些人现在已经潜入帝都之中了吗？”
	“近期所有炎龙军出动，严查各种可疑人物，加上一些现代科技辅助，那些外族没那么容易混进来，只是……有两个或许防不住。”夜无痕道。
	“哪两个人？”王浩然追问。
	“这两人来自扶桑，其中一位是千鹤真一，位列天榜第二，另外一位叫柳生一郎，位列天榜第八。这两人会一种扶桑秘术，可以易容改貌，变换气息，让人防不胜防。”夜无痕担忧道。
	第720章 守株待兔
	王浩然听后，立即就判断出来，千鹤真一和柳生一郎的戏份肯定有不少。
	至于原因么，很简单。
	纵观牵扯到外族的剧情中，扶桑的反派是最拉仇恨的，至于缘由大家都懂。
	这千鹤真一和柳生一郎肯定和主角会发生不小的冲突。
	王浩然直接将这两个来自扶桑的家伙，化作了重点关注对象，于是又对夜无痕道：“将你知道的，有关千鹤真一和柳生一郎的信息都告诉我。”
	“这千鹤真一是妖异女子，行为浪荡不堪，据说人尽可夫，最善迷惑男人，你要是遇到了，可千万要小心。”夜无痕叮嘱了一下后，接着道：“那个柳生一郎是个男子，是个极端好色之徒，喜欢折磨女性，被他害过的女人不知凡几，是个恶贯满盈的家伙。”
	王浩然听后，顿时若有所思。
	他已经判断出，帝都这边有两个主角，除了叶凡之外，还有另外一个。
	这个千鹤真一无疑是为叶凡准备的。
	对于夜无痕给千鹤真一的描述，他认为并不一定准确。
	叶凡的剧情中虽然是单女主，但收做侍女的女配可不会少。
	这个千鹤真一或许是其中之一。
	叶凡洁癖很是很重的，如果千鹤真一是个随便的女人，可没当叶凡侍女的资格。
	千鹤真一应该是名声差，但还是清白的。
	至于柳生一郎的恶劣，估计是名副其实的。
	这种极端的好色之徒，多半是会将魔爪伸向女主，然后主角出来打他的脸。
	换言之，应该是为另外一个主角准备的。
	目前在帝都这边，王浩然已经知道的女主有三个，分别是慕楠枝、扁素问以及姜允儿。
	相对之下，王浩然觉得，远道而来的姜允儿，被挑成目标的可能性最大。
	换言之，只要盯着姜允儿，就能见到柳生一郎。
	王浩然本就打算，混进外族强者中去。
	这千鹤真一和柳生一郎都可以，唯一的问题只是取舍而已。
	叶凡是老处男，只对方幽若感兴趣，即便千鹤真一栽到他手中，也不会被那什么的。
	而王浩然拥有高级魅力光环，对付千鹤真一这种女配，可谓无往而不利。
	千鹤真一这边，真的完全不用担心。
	而柳生一郎那边不同，他不去阻止，那主角肯定会现身英雄救美。
	王浩然比较了一下后，直接将柳生一郎挑为目标了。
	混进外族中，最好的无疑是变成其中一个外族强者。
	柳生一郎是男人，而千鹤真一是女人，男人扮男人肯定要更自然一点。
	除此之外，柳生一郎可以引出另一位主角。
	王浩然很想知道，另外一位主角到底是何人。
	事情说完后，夜无痕也告别离开。
	王浩然目送她了一下，紧接着在慕楠枝的房子外面，布置了一层防御结界，禁止外人闯入。
	一旦有人要攻击结界，王浩然也立马能感应到。
	王浩然叮嘱扁素问和慕楠枝不要外出。
	这般的话，扁素问和慕楠枝就不会有什么事情了。
	随后，王浩然离开慕楠枝的宅子，去打听姜允儿的落脚处了。
	之所以没有直接问姜允儿住哪里，是怕影响剧情走向，让原本为主角安排的英雄救美剧情泡汤了。
	因为王浩然一旦问了，姜允儿的动向肯定会有所改变，比如迫不及待的要来见王浩然？
	剧情变动的话，原本应该出现的柳生一郎，也可能不会那么快出现。
	因此，王浩然才决定暂时瞒着姜允儿，偷偷去找她。
	姜允儿作为高丽国的巅峰棋手，自然备受关注，要打听到姜允儿的落脚处，实在太简单了。
	王浩然查一下新闻报道，就得知了姜允儿住在一家五星级酒店中。
	确定姜允儿的住处后，王浩然悄悄潜入酒店，用透视找到了姜允儿居住的酒店房间。
	随后，王浩然找了一个机会，将姜允儿的经纪人小姨给打晕，读取了一下她的记忆，避免在人前说错话露馅，随即将其藏了起来，然后变化成她小姨的样子。
	进入金丹期后，王浩然可以变换外貌身形，从表面上看，跟原人分不差别。
	也只有修为高他很多的修仙者，才能分辨出来。
	这比千鹤真一和柳生一郎的易容改貌秘术，要强太多太多了。
	姜允儿到酒店落脚后，休息了一段时间，快到了用餐的时候，于是和“小姨”一起去用餐。
	王浩然扮女人，还真的有点不习惯，但好在姜允儿的小姨是那种平常女人，举止、行为以及走路的姿态，并没有什么特别之处，并不难扮。
	姜允儿和王浩然并肩而行，后面有一些保镖跟随，一行人朝着酒店餐厅而去。
	路途中，王浩然目光频频侧目打量姜允儿。
	许久不见，姜允儿比起在清灵那会时，曲线要更优秀了，没有一分多余的赘肉。
	王浩然从姜允儿小姨那些读取的记忆得知，姜允儿从清灵回去后时常有健身。
	这些更优秀的曲线，自然是因为健身的原因。
	并且姜允儿的柔韧度还强了很多。
	因为从姜允儿小姨的记忆中得知，姜允儿在和AI练习棋术时，经常保持一字马的姿态。
	除此之外，姜允儿还跟注重打扮了。
	妆容和衣着都非常用心，不像以前那么随意。
	相比起在清灵那时的素面朝天，现在整体看起来，更加迷人了。
	觉察到“小姨”奇怪的打量目光，姜允儿用她的母语说了一段话。
	王浩然读取了姜允儿小姨的记忆，也能够听得懂，只是不太习惯，于是道：“入乡随俗，到了炎国就说这里的话吧。”
	“小姨，你盯着我看做什么呢？”姜允儿用炎国语重复了一遍刚才的话。
	“我发现允儿你真是越来越漂亮了。”王浩然赞声道。
	“小姨你别取笑我了。”姜允儿比较害羞，有点不好意思。
	“找了男朋友，果然不一样呢。”王浩然继续调侃道。
	姜允儿的变化，她小姨在看在眼里，也询问过她。
	姜允儿将自己有男朋友的事情说了出来，只是没说明是谁。
	她小姨比较开明，或者说她们那边的风气，对这种事情都比较开明，并不反对这事。
	因为像姜允儿这般到十八岁才谈恋爱，算是很晚了。
	听到小姨的话，姜允儿脸红了起来。
	她身边也有几个关系不错的女性朋友，而且是恋爱验丰富。
	姜允儿回去之后，向她们请教，怎样才能让男朋友更喜欢自己。
	她那些朋友就告诉她一些成熟的人才懂的事情。
	起初，姜允儿不乐意，但实在太在意某人了，于是尝试提升自己。
	只是这些事情，姜允儿真的没脸说出来。
	王浩然瞧见姜允儿的羞答答的样子，觉得很有趣，想要继续逗她一下。
	不过就在这时，他忽然感知到周围有一道不弱的隐晦灵气波动。
	目光从姜允儿身边移开，扫量四周，很快就找到源头。
	“居然是这个送宝童子……”
	王浩然看到了一张俊俏的熟面孔，微微错愕了一下。
	第721章 再遇楚天
	这个拥有不弱灵气修为的人，不是别人，正是七星宗的少主楚天，被云初然退婚的那位。
	王浩然的逆天作弊器开天塔，正是从楚天这里夺过来的。
	当初楚天经脉受损无法修炼，之后开天塔更是被夺走了。
	不过楚天的主角光环还在，并没有因为失去开天塔，而没了主角身份。
	王浩然离开七星宗时，与七星宗的大长老通过气，让大长老盯着楚天的动向，有特殊情况就向自己汇报。
	不过那位大长老，连半点消息都没有传过来。
	如今楚天拥有不弱的灵气修为，而且还出现在帝都。
	不用说，那位大长老铁定凉凉了。
	或者更准确一点说，七星宗所在古城的那几个势力，现在都以七星宗马首是瞻。
	要不然的话，楚天也不会换地图，换到这里来了。
	楚天忽然崛起，必定是获得了其他大机缘。
	王浩然带着几分期待，沟通系统，查看起楚天来。
	【主角：楚天】
	【战力值：36290（炼气期九层）】
	【魅力值：197】
	【主角光环：33267】
	【技能（金手指）：鸿蒙剑（天地初辟时，由混沌之气铸造，为最高等级的先天至宝，完全融合鸿蒙剑，可领悟合道法则。）注：鸿蒙剑当前融合进度为9％，当融合进入达到50％或以上时，将成为不可掠夺状态。】
	楚天的最新信息，很快出现在了王浩然的脑海中。
	王浩然不禁倒吸了一口凉气。
	这个楚天真不愧是气运之子，开天塔被抢走了之后，主角光环发作，居然又得了另外一件最高等级的先天至宝。
	这鸿蒙剑的级别，比起开天塔都不差，也可以辅助宿主达到合道。
	单从主角光环来看，楚天当前的光环点数，比起最初的叶凡都要高不少。
	王浩然还模糊记得，初次见叶凡时，叶凡的主角光环是两万九。
	楚天之前的主角光环是两万多一点点，处于上升状态，现在上升状态结束，居然是达到了三万三的地步。
	这是王浩然目前说遇到的主角中，主角光环最高的一位了，也是当前气运最高的主角。
	一件先天至宝被抢走了，居然又来了一件。
	不过，王浩然对此还是比较兴奋的。
	上次楚天“送”了开天塔，现在又“送”鸿蒙剑，他能不开心吗？
	鸿蒙剑的融合进度，无疑是和修为有直接关系的。
	楚天当前的融合进度是9％，对应的是炼气期九层。
	如果融合进度达到100％，就可以尝试合道了。
	只不过，楚天离这个地步还远得很，才融合不久，进度仅仅只是9％。
	这鸿蒙剑并不是那种滴血认主的宝物，是需要慢慢融合的。
	换言之，王浩然是可以将鸿蒙剑抢过来据为已有的。
	在王浩然打量楚天的时候，楚天也是觉察到了，也将目光望来。
	只不过，王浩然现在是变化成了姜允儿小姨的样子，楚天当然不认识他。
	对于王浩然的打量，并没有多想什么，而且楚天看了王浩然一眼后，瞬间就被旁边的姜允儿给吸引过去了。
	楚天一看之下，顿时有些呆住了。
	王浩然瞧见后，暗中冷哼了一下。
	这楚天这副样子，很明显是看上姜允儿了。
	肉包子和狗的定律，再一次得到彰显。
	只是，王浩然没有继续去观察楚天了，而是仔细感知周围其他人。
	楚天已经到位了，那个柳生一郎应该也该冒头了吧？
	王浩然细细感知，没有放过周围的任何一个人。
	很快，一个刻意隐秘修为的模样平凡的男子，被王浩然注意到了。
	王浩然开启透视一看，立即发现是此人身上的骨骼，以及面部骨骼和肌肉等一些地方，呈现挤压的状态，让此人的样子看起来与真容大相庭径。
	所谓易容改貌的秘术，原理就是在于此了。
	王浩然是变化形貌，虽然作用看似相同，但实际上是有着本质的区别。
	王浩然的变化形貌，是对身体的细胞进行暂时性的重新组合，连气机都能模仿，真正做到以假乱真。
	如果不是修为远胜于王浩然，或者是有其他特殊的分辨手段，是根本觉察不出来的。
	这男子多半就是那位柳生一郎了。
	此刻，他在打量姜允儿以及王浩然，眼底有垂涎的光彩。
	王浩然顿时起了一些鸡皮疙瘩。
	姜允儿的小姨虽然年纪稍微大了一点，但却是风韵犹存。
	这柳生一郎明显是想大小通吃。
	另一边，楚天痴痴的看了一会姜允儿后，忽然觉察到了什么，顿时回过神来，也看向了柳生一郎的方向。
	很快，楚天就发现柳生一郎不对劲。
	王浩然的变化之术，能瞒过楚天，但柳生一郎的易容改貌秘术，却是差了一点，直接被楚天给看穿了。
	王浩然扮成姜允儿小姨的样子，看起来人畜无害的。
	柳生一郎即便被王浩然打量，也根本没放在心上。
	但楚天的注意，让柳生一郎收敛了一下，很快就将目光从姜允儿这边离开。
	姜允儿对周围的一切，懵然不知。
	来到餐厅之后，姜允儿询问“小姨”吃什么。
	王浩然随口回应了一下。
	不一会儿，楚天来到了这边餐桌。
	姜允儿的保镖，见到有陌生人靠近，立即上前拦住。
	“你们好，我没有恶意。”楚天连忙声明道。
	姜允儿不太喜欢和陌生人说话，于是看向“小姨”，让小姨来处理。
	“你是什么人？是允儿的粉丝吗？如果你是要签名的话，可以给你，但请不要打扰允儿。”王浩然站在“小姨”的角度，说了一番话。
	楚天一听，立即明白这漂亮女生叫允儿，不由得暗想着，这名字真好听，表面说道：“对，我是允儿的粉丝，不过我不是来要签名的，而是想提醒你们，出行要注意安全。”
	楚天是好心，但话语中有歧义。
	王浩然揣摩了一下“小姨”的性格，露出不悦之色，道：“你是在威胁我们吗？”
	如果换做是姜允儿的小姨在这里，估计也是差不多的说辞，反正就是不待见楚天。
	等到柳生一郎动手时，“小姨”和姜允儿遇到危险，楚天冒出来救人，英雄救美的效果可达到最佳。
	说白了，全是套路。
	第722章 布局
	“千万不要误会，我真的没有恶意。”楚天解释道。
	“我们要吃饭了，请你离开。”王浩然直接下达了逐客令。
	楚天见到眼前“女人”这副态度，不由得叹息了一声，也没有继续劝说什么了，而是默默的走开。
	但心中却是盘算着，暗中盯着她们的动向。
	这样一旦发生什么事情，就可以及时出手相助。
	王浩然对于楚天所想，大概能猜测到。
	用餐的时候，开始思索应对之策了。
	楚天的修为在炼气期九层，但拥有鸿蒙剑这种作弊器，真正战力是可以抗衡筑基期的。
	王浩然估摸着，与寻常的筑基期五层，都有着一战之力。
	也就是说，和叶凡是同一个级别的。
	两人的真正战力，都是刚刚好料理天榜榜首巫行天的层次，不多也不少。
	如果没有变数，且两人的剧情不碰车的话，这场外族风波，他们绝对是可以稳稳装逼的。
	可惜的是没有如果。
	王浩然就是一个最大的变数。
	楚天的鸿蒙剑，王浩然肯定是要取的，不过却并不心急。
	因为王浩然判断出楚天的真正战力，与叶凡差不多的时候，忽然有了一个更好的主意。
	那就是，引起楚天和叶凡的矛盾，让两人去打得你死我活。
	要两个男人起矛盾，最好的无疑是女人。
	叶凡唯爱方幽若，要引起叶凡的怒火，也只有从方幽若身上着手。
	只是现在方幽若远在琼州，为了挑拨叶凡和楚天的矛盾，特地将方幽若叫过来，这太麻烦了一点。
	而且，叶凡这种老妖怪，也没那么容易上当的。
	王浩然直接打消从叶凡这里着手的念头，将楚天当做突破口。
	楚天是退婚流的主角。
	这种主角一般比较热血，很容易冲冠一怒为红颜。
	相对于叶凡来说，好糊弄多了。
	而且更妙的是，眼前正好有一个能挑动楚天怒火的姜允儿。
	王浩然顺着思路，一边和姜允儿用餐，一边开始制定详细计划。
	用餐过后，王浩然随同姜允儿回酒店房间。
	王浩然确定周围无人窃听后，对姜允儿道：“我有个惊喜要给你，但你一会不管看到什么，千万要不要大喊大叫，镇定一点，明白吗？”
	姜允儿狐疑，但还是点了点头，带着好奇问道：“小姨，你有什么惊喜要给我？”
	“看好了。”王浩然变回本来面貌。
	姜允儿的第一反应，是惊吓。
	她在世俗中长大，认知也完全框定在世俗之中，眼前的这一幕，将她的三观都震烈了。
	但好在王浩然事先提醒过，姜允儿虽然惊吓到了，但好在没有失控，也没有尖叫什么的。
	“你到底是小姨，还是我男朋友？”姜允儿一时间都分不清了。
	“当然是你男朋友……”王浩然简略和姜允儿重新介绍了一下自己，至于说辞还是惯用的那一套。
	姜允儿听后，愣了很久，但对于王浩然所言丝毫不怀疑。
	心中惊吓的情绪完全退却，取而代之是一种重逢的欣喜。
	姜允儿压制不住心中的思念，主动投到了王浩然的怀抱中。
	两人依偎了好一会，姜允儿这才问道：“我小姨哪去了？你为什么变成我小姨的模样？”
	“有人对你意图不轨，所以我扮成你小姨的模样，想要保护你。你小姨没事的，在一个安全地方，我带你去看看。”
	王浩然说着，与姜允儿的身影消失在原地，出现在了开天塔中。
	姜允儿的小姨正安静的躺在开天塔之中，处于沉睡状态。
	“我不想我的真正身份被其他人知道，所以这事最好还是不要告诉你小姨。”王浩然解释道。
	“恩，我明白的。”姜允儿乖巧点了点下巴，接着问道：“对了，到底是谁对我意图不轨？”
	“就是刚才我们准备吃饭的时候，那个过来搭讪的年轻男子。”王浩然道。
	“哦，原来就是他啊，不过有你在身边，我才不怕呢。”姜允儿甜甜的笑了笑。
	“当然，我会保护你的，不会让你受到半点伤害。不过那个家伙打你的主意，可不能轻饶他，我有个办法对付他，不过需要你配合一下。”王浩然道。
	“你说吧，要我做什么。”姜允儿认真道。
	“这个家伙找了一个演员，想要在你面前，演一场英雄救美的戏码，然后博得你的好感，不过你不用揭穿他，到时候你……”王浩然对姜允儿吩咐了起来。
	王浩然交代完之后，与姜允儿离开开天塔。
	下午两点多的时候，姜允儿按照原定安排，坐车准备去帝都这边的围棋AI训练基地训练。
	王浩然变成姜允儿小姨的样子，在姜允儿身边陪同，随行的还有几个保镖。
	夜幕降临时，众人离开基地，准备返回酒店。
	只是两辆车子在经过一个没有路灯的偏僻路段时，路中间有一块大石头，挡住了去路。
	车子停下。几个保镖下车，准备将大石头搬开。
	暗中藏着的柳生一郎现身，如同鬼魅一般，直接将几个保镖打晕了。
	随即，朝着其中一辆车子中的王浩然和姜允儿走来。
	王浩然和姜允儿下车准备跑。
	柳生一郎迅速用真气隔空点了王浩然和姜允儿的穴道，制住两人的行动。
	“你……你是什么人？！”
	王浩然和姜允儿都努力装出惊恐的样子。
	“我是能让你们快乐的人。”柳生一郎走上前去，脸上满是垂涎之色，目光在“美妇人”与青春少女之间游离了一下，伸手朝着“美妇人”的脸颊摸了一把。
	王浩然忍着将柳生一郎一巴掌拍死的冲动，同时在心中臭骂了楚天一顿。
	楚天此刻暗处观察着，但磨磨唧唧的，还不现身。
	“这里是帝都，你不要乱来啊。”王浩然只能尽力装出害怕的样子。
	柳生一郎听到这话，不但没有收敛，反而更过分了，伸手出想要扯“美妇人”的衣服。
	这时，楚天才慢悠悠的从暗处现身。
	柳生一郎觉察到有人，动作一停，将朝着王浩然伸去一半的手，给缩了回来。
	“敢坏大爷的好事，你找死吗？！”柳生一郎阴恻恻的盯着楚天。
	“我这人没什么其他爱好，就喜欢多管闲事。”楚天嘿嘿一笑。
	第723章 愤怒的楚天，懵比的叶凡
	“小子，我看你是活腻了！”
	柳生一郎瞧见了楚天的神色，目光阴冷了起来，同时悄然运转灵气。
	楚天看似很放松，但也是暗中做好的应对准备。
	两人对视了几眼，然后动起手来。
	而结果也是毫无意外，柳生一郎被打伤，接着狼狈逃窜。
	楚天来不及上前，先用真气隔空解开了王浩然和姜允儿的穴道，旋即去追柳生一郎。
	只是柳生一郎作为扶桑忍者，跑路的手段太多了。
	楚天追丢了，只能折返回来。
	王浩然和姜允儿还在原地等着。
	“阿姨，我说得没错吧，让你们小心一点。”楚天冲着王浩然笑呵呵道。
	王浩然挤出一些尴尬之色，没有出言。
	“谢谢你救了我们。”姜允儿怯生生的对楚天道。
	“路见不平拔刀相助，这是应该的。”楚天看向姜允儿时，脸上的笑意都浓厚了几分，“你叫允儿对吗？”
	“恩，我叫姜允儿。”姜允儿记得王浩然的嘱咐，虽然不想搭理楚天，但还是尽量保持温柔的语气。
	而楚天见到姜允儿这么温声细语的说话，只感觉遇到了爱情，随即殷勤的表示，要送姜允儿以及姜允儿的“小姨”回去。
	来到酒店后，楚天道：“我得到一些消息，近期这边不是很太平。”
	“那个人跑了，不会再回来找我们吧？”姜允儿很担忧的道。
	“这大有可能！”楚天正色道。
	闻言，姜允儿一脸惊慌的样子。
	“你不要担心，如果你愿意的话，我可以暂时当你的保镖，保证你的安全。”楚天道。
	“这……”姜允儿犹豫了起来。
	“你要是觉得为难的话，那就算了，你自求多福吧。”楚天吓唬了一下。
	“那还是麻烦你保护我吧。”姜允儿顺势道。
	“不麻烦！”楚天一喜。
	“我帮你在这酒店也开间房，允儿出行时，劳驾你保护她了，至于酬劳你开个价。”王浩然道。
	“这个随意，给多少你说得算。”楚天无所谓的道。
	钱这玩意他并不在乎，在乎是可以接近姜允儿。
	王浩然望见楚天一眨不眨的盯着姜允儿的脸看，暗中冷笑了一声了。
	将楚天安排好之后，王浩然和姜允儿回到房间里。
	“你在这里待着，不要出去，我很快回来。”王浩然叮嘱了一下，接着偷偷离开酒店。
	他的计划中，需要假扮柳生一郎，那么真正的柳生一郎肯定是要处理的。
	之前遇到柳生一郎时，王浩然暗中在柳生一郎身上留下的神魂印记。
	王浩然触发神魂印记，立即得知了柳生一郎的位置。
	当王浩然找到柳生一郎时，柳生一郎还搞不清楚状况。
	王浩然也没有和柳生一郎废话，直接制住了他，用神魂强行读取了他的记忆。
	至此，柳生一郎的价值，也是没有了。
	王浩然直接用金丹之火，将柳生一郎烧得灰飞烟灭，一点痕迹都没留下。
	做完这些后，王浩然回到了酒店中姜允儿的房间。
	他现在假扮的是姜允儿的小姨，和姜允儿住在一起，也没人觉得有什么问题。
	此时正是晚上，长夜难渡，王浩然当然要和姜允儿谈谈人生和理想。
	……
	【叮，宿主首次夺取女主姜允儿，获得反派点12000，姜允儿女主光环-600，楚天主角光环-600，宿主反派光环+1200！】
	【叮，女主姜允儿对宿主好感度提升10，当前总好感度为90（至死不渝）】
	……
	此时，楚天正待在自己的房间中，还在幻想着和姜允儿发生一段浪漫的爱情。
	次日。
	姜允儿出行去基地训练，楚天在身边陪同，可谓尽责尽责。
	姜允儿偶尔冲他羞涩的笑了笑，或者送给他一瓶水，楚天更是兴奋得不行。
	这让楚天感觉，姜允儿也喜欢他。
	如此两三天的时间过去后，楚天有些按捺不住，暗自琢磨着和姜允儿表白。
	而王浩然也是没闲着，这段时间旁敲侧击的，从夜无痕这打听到了叶凡的住所，以及摸清了叶凡在不同时段时，大概会做一些什么事情。
	这天夜里，楚天终于是压住不住心中的爱意，来到了姜允儿的房间外。
	在房间门口徘徊了一下后，楚天想要伸手敲门，不过发现房间是虚掩的。
	门缝之中，还隐约可闻姜允儿细微的呼救声音。
	楚天意识到出事了。
	猛地推开门，冲进房间的卧室一看。
	只见，被子里面不断起起伏伏，姜允儿的声音，就是从中传出的。
	楚天如遭雷击。
	而随着楚天走进，被子中的人惊觉。
	一个模样平凡男子，转头看来，惊了一下，紧接着从被子中钻了出来，抄起地上的衣服，朝着窗户掠了出去。
	姜允儿只露出脑袋，脸上尽是泪痕，似乎受了无尽的折磨。
	楚天自然明白发生了什么，刹那间，心中的怒火盈天，所有理智被瞬间盖过，灵气尽数运转起来，朝着窗户掠出的人追去。
	一处清幽的大宅中。
	巫行天在房间打坐，忽然觉察到了一股很隐晦的熟悉的气息。
	皱纹横生的眼皮，缓缓睁开。
	身形瞬间离开房间，来到了隐晦气息的源头。
	只不过，人已经消失不见了。
	这股气息，巫行天认得，是源自扶桑的柳生一郎。
	巫行天完全可以猜测到，柳生一郎是想混进这里打听情况，觉察有危险后，就立即逃窜了。
	他还模糊能感应到，这气机逃去的方向。
	柳生一郎和千鹤真一会改变形貌的秘术，能轻易潜入帝都来，乃是心腹大患。
	巫行天感应到柳生一郎的气机，毫无犹豫的追了上去，想要解除这大患。
	而就在巫行天离开的片刻后，楚天携着滔天杀气而来，到了宅子外面。
	楚天跟随那平凡男子的气机而来，只是气机到了这里之后，忽然消失了。
	大宅中，待在房间修炼的叶凡，被这股杀气惊扰了。
	叶凡只道是外族闹事，找到这里来了，于是赶紧来到了杀气的源头。
	叶凡看到了满脸怒火的男子。
	这男子的模样分明是炎国人，与天榜上的那些外族，也对不上号。
	只是这股杀气，是怎么回事？
	叶凡正想发问，不过楚天直接祭出了鸿蒙剑，朝着叶凡斩去。
	叶凡虽然早有防备，但没有料到鸿蒙剑的威力，对招之下被震得体内气血激荡。
	“先天至宝？！”叶凡立即判断出楚天手中武器的级别，当即大惊，不过他现在最想弄清楚的是，眼前这人为何无端对自己出手。
	叶凡不清楚原因，但楚天清楚。
	不管叶凡的模样还是气机，都与欺负姜允儿的那人相同。
	楚天又怎么会和叶凡废话呢？
	楚天现在怒火冲脑，唯一的念头，就是杀了眼前这个畜生！
	“我和阁下素未谋……”叶凡想要发问，弄清缘由。
	“畜生，给我死！”
	鸿蒙剑神光大放，再次朝着叶凡斩来。
	第724章 楚天战叶凡
	瞧见那骇人的剑光，叶凡微微色变，不得不将自己的本命灵剑祭出，将灵气运转到极致。
	两道耀目的剑光，轰然撞到一起，恐怖的嗡鸣声响彻起来，大地隐隐间都是震颤着。
	方圆十几里的人们，纷纷被这巨大的动静惊到了，恍惚觉得地震来了一般。
	剑光撞击的中心，有可怕风暴在席卷，犹如摧枯拉朽一般，将周围的一些事物摧毁。
	巫行天宅子的大门以及一些厚实的墙壁，都是被推平了不少。
	楚天和叶凡几乎同时闷哼的一声。
	楚天虽然是炼气期九层，但拥有鸿蒙剑，战力提升得实在太大了。
	叶凡是筑基期一层的修为，刚练就出本命灵剑，不过与鸿蒙剑这种先天至宝相比，差很远了。
	这番交手，两人都没有讨到什么好。
	“我根本不认识你，其中一定有误会，你将事情说……”叶凡和楚天交锋了一番，发现是个硬茬，根本不想和他打下去，想弄清楚事情，平息干戈。
	只不过，楚天见到姜允儿被玷污了，已经被怒火冲昏了头脑，根本不给叶凡多少说话的时间。
	叶凡的话才说到一半，楚天再次提剑杀来。
	叶凡其实可以选择逃跑，不理会楚天。
	可是他是玄天仙尊，如果不是遇到生死危机，他怎么可能会逃跑。
	叶凡硬着头皮，和楚天战了起来。
	但叶凡觉得此事很莫名其妙，所以应对楚天的时候，没有下死手，从而导致矛盾越演越烈，因此更多的是在防御。
	故而战斗之时，有些束手束脚的。
	可楚天不同，他抱着必杀之心，和叶凡动手完全是在玩命。
	叶凡虽然修为强横的，但在这种情况下，有些落入了下风。
	不过，久守必失。
	楚天抓准一个机会，伤到了叶凡的手臂。
	鲜血迅速从叶凡的手臂流淌而出，转眼间就将一小块地面染红。
	与此同时，鸿蒙剑的混沌剑气，也是侵入了叶凡的身体中，在融化侵蚀他的灵气。
	哪怕叶凡再淡然，此刻也怒了起来。
	玄天仙尊何曾这么狼狈过？
	他处处忍让，而楚天每招都想要他的命。
	刚才那一剑，甚至是差点斩去他一条手臂。
	“你！找！死！”叶凡眼中杀气狂涌，先是将体内的混沌剑气封住，持着本命灵剑，主动朝着楚天杀来。
	楚天也悍不畏死，与叶凡战在一起。
	两人都是毫不留手，交锋数十次呼吸的时间，双方都是消耗巨大。
	不过楚天丝毫没有退意。
	叶凡被鸿蒙剑的混沌剑气侵扰，灵气在不断被消磨。
	他明白继续和楚天耗下去，对自己很不利，因此想要快速解决战斗。
	趁着楚天被击退之际，叶凡凌空而立，将剩余不多的灵气，尽数灌注到本命灵剑之内。
	一股可怕的威势，急速酝酿起来。
	哪怕被怒火冲昏头脑的楚天，此刻也是恢复了一些理智。
	不过，楚天依旧没有退缩之意，同样将为数不多的灵气，灌入到鸿蒙剑中。
	原本光芒暗淡的鸿蒙剑，神光再次大放。
	巫行天此刻忽然赶到附近，来到了夜无痕和一大队炎龙军的旁边。
	叶凡和楚天打斗引起这么大的动静，夜无痕只以为是外族入侵，自然带着炎龙军赶了过来。
	不过，那边交手的余波实在太可怕了。
	夜无痕很清楚，自己贸然过去，被余波碰到都可能要一命呜呼。
	因此根本没敢靠近，只是站在高处，和炎龙军围观着那边的战局。
	“这是怎么回事？！”巫行天有些错愕和茫然的，对夜无痕问道。
	“我也不明白。”夜无痕也茫然的摇了摇头，“不知道从哪里冒出一个强者，忽然和叶玄天打了起来。”
	回应了一下后，夜无痕问道：“师父，你去哪里了？”
	夜无痕刚才还奇怪呢，这么大的动静，师父怎么不现身。
	“我发现柳生一郎潜入我的房子，于是感知着气机追了出去，可惜追丢了。”巫行天有些遗憾的道。
	紧接着，巫行天看向那边战局，目光锁定了楚天。
	“师父，那叶玄天真是深不可测，明明是圣境二十一重的修为，但各种厉害手段层出不穷，比师父您都不弱。”夜无痕将自己观看战局，判断出来的一些信息说了出来。
	巫行天早就觉得叶玄天不简单，听到徒弟的话后，也没有觉得很意外，只是很吃惊的看着叶玄天对面那人。
	“此人与叶玄天一战，竟然还没有溃败？”巫行天有些震惊。
	“不知道此人什么来路，但比起叶玄天并不弱。”夜无痕道。
	“看此人的样子，应该不是外族，似乎是炎国人。若此次危机，有这两人相助，何惧那些外族！”巫行云有些激动起来，当即道：“不能让他们打下去了，不管他们有什么矛盾，我也要调和一下！”
	说罢，巫行天化作流光，朝着远处战局而去，来到了两人中间。
	“两位且慢动手！”巫行云高声道。
	然而，此刻的叶凡已经是蓄积了足够的威势，想要结束战斗，避免和楚天缠斗下去。
	对于巫行天的阻止，恍然未闻，高举的本命灵剑落下，嘴中低声轻喝。
	“一剑隔世！”
	长达百丈恐怖剑光，恍如将天地斩开一般。
	与此同时，鸿蒙剑也是爆发出百丈长的耀目神光。
	两道剑光，轰然朝着对方斩去。
	拦在两人中间的巫行云，处于火力的集中点。
	巫行云只感觉头皮发麻，哪里还敢劝说，当即运转全部灵气，疯狂逃窜。
	两道百丈剑光，在周围无数震颤的目光中，轰然撞在一起。
	刹那间，周围的一切仿佛沉寂起来，变得悄无声息。
	这种沉寂，持续了数秒后，陡然爆发。
	两道剑光，耀眼得无法逼视。
	周围所有人的视野，全部被白光充斥。
	仿佛整个世界，都变成了一片白光。
	轰！
	有可怕的声音炸响，震得人耳膜生疼。
	大地仿佛都震颤起来。
	不知过了多久，这种声响终于停息了。
	人们睁开眼睛，重新看向远处的战局。
	第725章 叶玄天略胜一筹
	远处的战局中，烟尘弥漫，遮蔽视野，让人看不清其中的情况。
	不过，谁也不敢靠近去看。
	毕竟刚才那种动静，实在是太过恐怖了，犹如神仙打架。
	众人呼吸凝滞，盯着那些烟尘。
	待得烟尘散去，一些景象也是浮现了出来。
	只见巫行天的那大宅子，已经是变成一片废墟了。
	地面上，有一道深达数丈，长达百余丈的剑痕，让人恍惚觉得，大地被劈开一般。
	在这道剑痕的两端，分别站立着一个人。
	这两人无疑就是这场恐怖动静的始作俑者，楚天和叶凡。
	两人隔了很远面朝而立，让大家一时分不清，到底谁胜谁负。
	只是这种情况，持续十几次呼吸后，楚天身体一晃，一头扎到在地。
	对面的叶凡，身体也有些摇晃，但总归是没有倒下。
	这场惊世骇俗的交锋，是叶玄天胜了。
	远处，看着这一幕的王浩然，暗呼一声，玄天仙尊牛比！
	叶凡不愧是仙尊转世，战斗经验不是楚天这种愣头青可以比拟的。
	虽然楚天拥有鸿蒙剑这种逆天级的杀器，但还是败给了叶玄天。
	王浩然本期待的最好结果，是楚天和叶凡同归于尽，然后自己收拾残局，把鸿蒙剑夺过去。
	但可惜的是，楚天相对于叶凡来说，还是弱了一点点。
	不过对于这种结果，王浩然还算满意。
	他与姜允儿演了一场戏，激怒楚天，引楚天来追，故意留下气机，让楚天寻到巫行天的大宅。
	并且，王浩然为了防止巫行天劝架，还假扮柳生一郎，将巫行天引走了。
	这场战斗，叶凡和楚天虽然没有分出生死，但此番大战都受了很重的伤，尤其是楚天。
	楚天冲冠一怒为红颜，根本不计后果，没有节制的使用鸿蒙剑的力量。
	与其说楚天败给叶凡，倒不如说是楚天被鸿蒙剑反噬。
	但话又说出来，王浩然看出这点，叶凡当然也看出了这点。
	叶凡之所以使用一剑隔世这种大招，就是想让楚天过度使用鸿蒙剑的力量，从而让鸿蒙剑反噬。
	总的说来，还是玄天仙尊要强一点。
	另一边。
	巫行天看着自己住了这么多年的房子，变成了一片废墟，嘴皮子都哆嗦了起来。
	不过，相对来说，让巫行天更痛心的不是房子。
	巫行天化作流光，飞到叶凡面前，连忙输给他一些灵气。
	叶凡摇摇欲坠的身形，总算稳定了下来，不过也仅仅只是能站稳而已。
	“我伤得不轻，需要找个没人打扰的地方疗伤，怕是不能对付那些外族了。”叶凡的声音带着明显的虚弱感。
	巫行天差点眼一黑，晕了过去。
	本以为有叶玄天这个助力，就不虚那些外族了，然而现在……
	这种给了希望，又将希望抹灭的感觉，真的是无比的难受。
	“你怎么无端和人打了起来？”巫行天不解道。
	“此人是个疯子，看见我之后就要打要杀的，我根本就不认识他。”
	叶凡咬牙切齿，对于这场战斗，感到无比的郁闷。
	“这……”巫行天错愕。
	“此事没那么简单，或许是有人在算计我。我不能在此久留，必须尽快找个地方养伤。”叶凡冷静下来后，也是判断出一些事情来。
	“需要我帮忙吗？？”巫行天叹息一声，只能这般说道。
	“不必了。”叶凡现在不相信任何人。
	说罢，叶凡用尽最后一丝灵气，隐匿气机，快速离开这里。
	王浩然在远处瞧见，有些想要追上去，暗杀叶凡，但为了万全起见，还是忍住了。
	虽然叶凡现在几乎力竭，但仙尊灵魂未损，感知很强。
	王浩然稍有不慎，就会被叶凡发现。
	而王浩然又不想和叶凡同归于尽，这种情况下只能撤退。
	但这无疑会打草惊蛇，引起叶凡的警示。
	今后再想算计叶凡，那就比较难了。
	权衡之下，王浩然还是打消了这个念头。
	而且，王浩然现在更关心的是楚天。
	巫行天见到叶凡走后，连忙去查看楚天。
	楚天的伤比叶凡还要重，气息奄奄的。
	一时半会的，虽然不至于死，但如果不管的话，那楚天真就要凉了。
	巫行天对于炎国的修炼者，还是很有好感的，希望大家能够同心协力，对抗外族。
	而且楚天的实力，巫行天刚才也见过了。
	巫行天自问，如果是自己对上楚天，这把老骨头肯定要散架。
	巫行天原本还觉得，自己大限之后，炎国这边没有顶尖强者，能够对抗外族。
	但叶玄天和楚天的出现，让他看到了希望。
	巫行天蹲下身，立即给楚天输了很多灵气，帮助他稳住伤势。
	随后，将夜无痕叫来，让她封锁消息，不让这里发生的事情传出去。
	夜无痕也明白事情的严重性。
	要是让那些外族知道，这边的助力没了，他们必定会有所行动。
	夜无痕顿时有一种不好的预感，不过到这关头，担心也是无用的，只能尽量去封锁消息。
	而巫行天带着不省人事的楚天，往最近的一个炎龙军据点去了，准备给楚天疗伤。
	王浩然悄声离开这里，然后又折返回来，装作被这里巨大的动静吸引过来的一般。
	夜无痕见到王浩然，立即迎了上来。
	“这里发生什么事情了？”王浩然看着远处的狼藉，疑惑的对夜无痕问道。
	“叶玄天和一个不知名的强者大战弄成的。”巫行天嘱咐过要封锁消息，但夜无痕并不觉得王浩然是外人，自然不会隐瞒这事。
	而且，王浩然来都来了，就算自己不说，他大概也能猜测到。
	“哦？”王浩然故作惊异了一下，“他们谁胜谁负？”
	“叶玄天略胜一筹，那位不知名的强者惜败，只不过看叶凡的状态并不好，胜得一点都不轻松。”夜无痕解释了一下，随即又喜又忧道：“短时间内，你不用担心叶玄天找你麻烦了。”
	夜无痕所喜的，无疑是因为叶玄天暂时无法找王浩然报仇了，而忧的自然是叶玄天现在自顾不暇，根本无法给炎国这边提供帮助，那些外族要是这时过来，那麻烦就大了。
	第726章 撒网
	王浩然瞧见夜无痕的神色，能够猜测出她内心的想法。
	“其实至始至终，我都不惧叶玄天，他伤也好，不伤也好，对我来说根本没什么影响。”王浩然道。
	夜无痕刚才目睹了那场大战，对叶玄天的实力有了一个新的认识。
	因此对于王浩然这番话，只当他是要面子，所以才这么说。
	或者还有一种可能，那就是王浩然自己，都不知道叶玄天现在如此厉害，所以这般自信。
	夜无痕没有说话，只是挤出一些微笑，假装相信他。
	“你不用担心，那些外族我会处理的，绝对不会让他们乱来。”王浩然又道。
	“恩，不过你自己也要注意安全，量力而行。”夜无痕有些担忧道。
	王浩然抬头看了看天上的繁星与明月，似乎觉得景色不错，忽然邀请道：“有空么，我们一起走走？”
	“我……”夜无痕想要拒绝，毕竟师父刚吩咐过，让她封锁消息，现在真的很忙。
	但转念一想，王浩然好不容易邀请自己，这种机会难得，自己要是拒绝，没准他下次就不搭理自己了。
	“好。不过稍等一下，我和手下交代一下事情。”夜无痕想了一个折中的办法。
	虽然要封锁消息，但这些事情不需要她亲力亲为，都是手下去做的，待在这里也是坐镇而已，离开这里其实影响也不大。
	王浩然朝着夜无痕点了点头。
	夜无痕赶紧去向手下吩咐一些事情，结束之后立即回到了王浩然的身边。
	两人离开这里，沿着一条小径，在月下漫步。
	夜无痕芳心荡漾，有些紧张，一路无言。
	王浩然邀请她散步，自然是让她有些想入非非。
	“这里无人，方便谈正事了。”到了一个安静处时，王浩然忽然打破沉默。
	夜无痕一怔，“你是有正事和我谈？”
	“不错，刚才眼目众多，有些不方便，所以我才找了一个托辞。”王浩然解释道。
	夜无痕暗暗失望了一下，但很快打起精神来，正色问道：“你要和我说什么？”
	“说来惭愧，”王浩然先是叹息了一声，旋即接着道：“我身边佳人不少，但初见夜小姐后，一直念念不忘，此次和素问、楠枝前来帝都，其实很大一部分原因，就是要来见见夜小姐。”
	“我知道可能有些无礼，但我还是想说，夜小姐是否愿意与我长相厮守？”
	夜无痕一本正经的，等待王浩然说正事，没想到却听到这样一番话，着实是将夜无痕惊到了。
	“这是正事？”夜无痕愕然。
	“终身大事，难道不是正事吗？”王浩然反问。
	“是终身大事，也是儿女私情，眼下正值……我实在是……”夜无痕欲言又止的。
	“恕在下冒犯，既然夜小姐现在不想谈论儿女私情，那就当在下没有说过这些话吧。”王浩然一脸神伤的样子：“从今往后，在下一定打消这种念头，只将夜小姐当做朋友看待，绝对不会再有无礼的想法。”
	闻言，夜无痕心中一急，忙道：“你都说了，怎么能当做没说过呢？”
	“那夜小姐的意思是？”王浩然问道。
	“其实……其实我也一样，对你一见钟情，回帝都之后，更是念念不忘，甚至决定此生……此生非你不嫁。”夜无痕羞怯的垂头低语道。
	王浩然托着她的下巴，让她抬起头来，接着一脸深情的，缓缓将脑袋靠近。
	理智告诉夜无痕，现在不应该想这些事情，更不应该去做。
	但理性终归是没有敌得过感性，夜无痕情不自禁的将眼眸闭上。
	许久之后，两人才分开。
	夜无痕的脸蛋红彤彤的，心中又是甜蜜，又是感到一阵负罪感。
	以她的身份，在目前这个节骨眼上，本不该顾及儿女私情的。
	这种负罪感，也是由此而来。
	只不过，夜无痕真的拒绝不了。
	王浩然与夜无痕继续在月下散了一会步，情到浓时，偶尔还会继续互动一下。
	临近午夜时，王浩然才和夜无痕作别。
	王浩然没有回慕楠枝的房子，而是变成了柳生一郎的模样，又凭借从柳生一郎那里读取的记忆，去了帝都城外的一个外族联络点，并且发出了消息。
	王浩然在联络点待了一会后，很快就感知到有气机靠近，不过表面上不动声色。
	因为以柳生一郎的本事，不该发现这些。
	很快，王浩然视野里，出现了很多妖娆的美女。
	这些美女极尽撩人，摆出这种非礼勿视的姿态，还朝着王浩然拥了过来。
	王浩然的一些念想，很快被勾动了起来。
	只是，他明白这些不过是虚幻而已。
	但装柳生一郎这个色鬼，自然要装得像一点，因此不得不沉沦到当中去。
	然后，就在柳生一郎要做点什么的关键时刻，周围幻象瞬间消失。
	一阵咯咯的笑声传来，只见一个妖娆多姿，扭着水蛇腰的美女，缓步朝着房间里走来。
	“千鹤大人，不必每次都和我开这种玩笑吧？”王浩然整理不雅的衣着，用扶桑话很郁闷的对走进来的妖娆女子说道。
	这女人正是来自扶桑的另外一位天榜强者——千鹤真一。
	千鹤真一位列天榜第二，地位和实力都要比天榜第八的柳生一郎高很多。
	“你刚才不是挺乐此不疲吗？”千鹤真一忽然露出一种莫名的笑意，“男人，都是贱骨头。”
	王浩然在心中问候了一下千鹤真一的某位至亲，嘴上却是笑呵呵道：“千鹤大人说的是。”
	千鹤真一来了之后，其他外族强者也陆续赶到。
	加上千鹤真一和柳生一郎，一共有七个人，都是天榜前十的强者。
	除了天榜第一的巫行天，天榜第九的龙千山，以及天榜第十的叶玄天，其他天榜前十强者，全部都在此处了。
	“柳生一郎，你忽然发出紧急消息，通知我们过来，到底是有什么重要事情？如果是浪费我的时间，小心老子拧下你的脑袋。”拥有狼人血脉的美国强者忽然道。
	王浩然忍着将这白皮一巴掌扇死的冲动，“我在城里探听到了很重要的信息。”
	“你到底是去找女人？还是去探听消息？”美国的强者对柳生一郎的德行，还是略有耳闻的。
	“找女人。”王浩然道。
	包括千鹤真一在内的天榜强者，此刻都用一种不善的目光看着柳生一郎。
	“只不过，这个女人叫夜无痕。”王浩然露出猥琐的笑意。
	他此刻是柳生一郎的模样，柳生一郎真容很猥琐，笑起来更猥琐。
	而听到柳生一郎的话，在场的其他天榜强者，都是纷纷愣了一下。
	王浩然继续道：“我已经搞定夜无痕了，并且哄骗她去给巫行天下毒。不过毒肯定是毒不死巫行天的，但能大大影响巫行天的战力。
	“我们一起混进帝都去，只要夜无痕一得手，我们一拥而上，将巫行天给杀了。”
	“巫行天一死，其余的事情，应该不用我多说吧？”
	第727章 下套
	随着王浩然的话音落下，在场的天榜强者神色变换。
	巫行天一人压得他们这些外族抬不起头，长达百余年。
	这些外族对于巫行天，可谓深恶痛绝。
	现在好不容易熬到巫行天的大限之期，谁都不肯放过机会。
	若是巫行天突破大限，那对于这些外族来说，绝对是灭顶之灾。
	只有巫行天死了，他们才可以高枕无忧。
	王浩然的这番话，让在场之人无不意动。
	只是，大家都不是傻子，没那么容易相信王浩然的话。
	“夜无痕是何等人物，怎会轻易被你搞定，我看你被夜无痕迷惑的可能性更大，已经现在投了敌，想要骗我们过去，然后让巫行天将我们一网打尽。”一位天榜在列的来自天竺的僧侣，深深的看着王浩然道。
	包括千鹤真一在内，在场的天榜强者，皆是用不善的目光盯着柳生一郎。
	“老子对付女人，自有一套，你们既然不信我，那就当我没说过吧。”王浩然道。
	“一面之词，大家很难相信你，拿出一些实质性的证据来。”千鹤真一道。
	“证据倒是有，如果千鹤大人想要欣赏我的雄姿，那我可以给你看。”王浩然古怪的笑了笑。
	千鹤真一瞧见他这猥琐的样子，眉头直皱，但还是道：
	“拿过来，我要过目。”
	王浩然起身，将柳生一郎的手机打开，将早已准备好的照片打开。
	最初的时候，展示的是，和夜无痕在月下漫步时，拍的一些合照，只不过看不到王浩然的面目，只有夜无痕露脸了。
	紧接着，是一些看不见男女双方的面貌，但却非常劲爆的照片。
	这一些就不是王浩然和夜无痕了，而是柳生一郎和其他女人鬼混的照片。
	只是，千鹤真一有了照片中的男女，是柳生一郎和夜无痕这种先入为主的观念，当看到后面那些非礼勿视的画面时，自然而然以为也是柳生一郎和夜无痕。
	千鹤真一没有尝试过这种事情，但见过无数这样的画面，虽然觉得污了眼睛，但还算比较坦然。
	其余一些天榜强者，也纷纷凑了过来，观看了一下。
	也如同千鹤真一这般，认为其中的男女是柳生一郎和夜无痕。
	大家交换了一下眼色，对柳生一郎的话信了几分。
	只是，来自美国的那位拥有狼人血脉的强者，却是有些鄙视的打量了王浩然，目光往他某处瞄了瞄，带着嘲意道：“早就听闻你们扶桑的男人很短，却没想到那么短。”
	这位美国的强者，说辞绕了一下，但在场的人都能听明白是什么意思。
	王浩然有点想要和这个白皮比一比，让这白皮开开眼界，但转念一想，柳生一郎确实短。
	而且，他嘲讽的是柳生一郎，和自己没有半毛钱关系。
	不过王浩然现在扮柳生一郎，听到这话后，立即露出怒容，“白皮，你说话注意一点！”
	“矮子，我就喜欢这么说，你想怎么样？”这位美国的强者一副挑事的样子。
	王浩然装出想要动手的样子，但临时又跟泄了气的皮球一般，求助似的看向了千鹤真一。
	这就是属于柳生一郎的性格了，欺软怕硬。
	柳生一郎作为天榜第八，在这群人中是最弱的。
	千鹤真一很讨厌柳生一郎这个人，但毕竟都是出自扶桑，面对外族，还是选择站在柳生一郎这边，因此看向美国的强者道：“柳生一郎只是个例，还请史密斯先生不要侮辱我们整个扶桑的男人。”
	王浩然听到这话，替柳生一郎哀悼了一下。
	千鹤真一虽然帮柳生一郎说话，但又损了一下柳生一郎，而且损得还比较厉害。
	王浩然适时的，挤出一些尴尬之色。
	在场的其他强者，纷纷笑了笑。
	史密斯瞧见千鹤真一那妖媚的样子，心中一荡，不由得道：“听千鹤小姐话中的意思，似乎见识过你们扶桑不少男人的真本事，不过我可以肯定，那是千鹤小姐没有见过真正的大世面。”
	“哦，史密斯先生所谓的大世面，是指自己吗？”千鹤真一娇笑着道。
	“千鹤小姐愿意的话，我们去切磋一下？”史密斯暗示了一下。
	“好呢。”千鹤真一说着，竟然是主动朝着外面走去。
	史密斯激动了一下，随同她离开。
	片刻后，千鹤真一媚笑着回来了。
	史密斯随后也过来了。
	只不过，史密斯的脸上，完全没有那种畅快后的愉悦，脸上反而是多了一些青肿。
	史密斯说的是那种切磋，可千鹤真一却和他真正的切磋。
	作为天榜第二的千鹤真一，实力极强。
	史密斯虽然位列天榜第三，但对上千鹤真一，几乎是没有什么还手之力的。
	史密斯脸上的青肿，也是由此而来。
	“诸位，不要闹了，还是谈正事吧。”天竺的僧侣看向柳生一郎，道：“夜无痕是巫行天的唯一弟子，我不信她那么轻易被你蛊惑。除了刚才的证据外，你还有其他凭证吗？证明夜无痕现在听从你的吩咐。”
	闻言，在场的其他天榜强者，将目光投向柳生一郎，等待他的回复。
	“没有了。不过我柳生一郎对天发誓，如果我柳生一郎有半句假话，就让我柳生一郎死无全尸！”王浩然用柳生一郎的名义赌咒道。
	千鹤真一等人对视了一眼，都觉得柳生一郎的话说服力不够。
	“看大家的样子，明显是不相信老子。老子费了那么大劲，才哄得夜无痕答应我这事，你们既然不信，那就算了吧，老子还怕一起去围攻巫行天会有风险呢。”王浩然站起身来，猥琐道：“还是女人的肚皮上自在，巫行天的事情老子不管了，你们爱怎么样就怎么样，老子是不在这鬼地方待了，去别处逍遥咯。”
	说罢，王浩然吹着口哨扬长而去。
	但背对着众人的时候，王浩然的嘴角浮现出一丝莫名的笑意。
	待得柳生一郎走后，大家交换了一下眼色。
	其中一位来自交趾的天榜强者，看向千鹤真一，问道：“千鹤小姐，你和柳生一郎都来自扶桑的，对他应该比我们更了解，你觉得柳生一郎的话有多少可信度？”
	第728章 上钩
	“柳生一郎好色成性，满脑子只有女人，我对他的话只信一半。”千鹤真一道。
	在场的其他人闻言，互相在交换神色，谁也没有先说话，都在犹疑不定。
	千鹤真一继续道：“我刚才暗中在柳生一郎的身上，撒了一种追踪粉末，可以知道他的大概位置，如果他的话是真的，那接下来的动向肯定有迹可循。”
	听到这话，众人脸上的犹疑才散去。
	那位来自美国的史密斯道：“也就是说，这个矮子偷偷潜入城里中，那就有可能是和夜无痕通报消息，如果远离帝都的话，那他的话就可以相信。”
	史密斯说出了众人心中所想，众人都纷纷点了点头。
	大家按捺着性子等待起来，一会儿后，那位来自天竺的僧侣发问道：“千鹤小姐，柳生一郎在什么位置？”
	“已经在距离帝都城外五十里开外的地方了，现在忽然停留在某处，不知道是在做什么。”千鹤真一细细感知了一下，回道。
	“那还等什么，赶紧将他喊回来。”史密斯催促道。
	其余人也没有意见。
	大家都没有对付巫行天的万全之策，暂时唯一的对策，就是在帝都闹事，让巫行天到处救火，但根本没有一个能杀了巫行天的法子。
	因为正常情况下，大家一拥而上，也没有把握能杀巫行天。
	所想的只是不断闹事，耗到巫行天大限。
	只不过，大家都害怕在这期间，被巫行天一举给剿灭了。
	柳生一郎带来的这个契机，众人自然不想轻易放弃。
	见到大家的反应后，千鹤真一用手机联系了一下柳生一郎。
	通话拨出后，那边过了好一会儿，才接听电话。
	不过，声音并不是柳生一郎的，而是一个女人的。
	而且这声音，惊得在场的人眼皮一跳。
	但很快，就觉得理所当然。
	“马上回据点来。”千鹤真一道。
	“千鹤大人，我正忙着呢，等我忙完再说吧。”柳生一郎的声音回道。
	“我让你马上回据点来。”千鹤真一的话语中，带着一些命令的意味。
	“千鹤大人，我现在停不下来，还是等我忙完吧。”在女人一连窜的古怪声中，夹杂着柳生一郎的话。
	“你这么喜欢女人，回头我给你找十个八个，现在马上回据点来。”千鹤真一道。
	“普通的女人，老子可不感兴趣，除非千鹤大人你能让我……”
	通话中，传来柳生一郎猥琐的声音，只是话还没有说完，就被千鹤真一冷声打断。
	“你想死吗？！”
	“嘿嘿，千鹤大人，我开玩笑的。行，我马上回来。”王浩然按照柳生一郎的德行，与千鹤真一哔哔了一会后，也是顺势答应下来。
	王浩然挂断通话。
	同时，也停止挠身边这位美女的痒痒。
	“美女，感谢你配合。”王浩然冲着这位刚才在大街上，一个主动搭讪他的女生道。
	他现在的模样，并不是柳生一郎，而是原本面貌。
	只是随意的一笑，就迷得这美女晕头转向的。
	“帅哥，你刚才做戏给人听吗？其实你可以……可以不用做戏的。”女生红着脸道。
	“你这么热情，我很感动，不过我真的有事，有缘再见了。”王浩然挥了挥手，快速离开了这里。
	这女生想要追，都追不上。
	王浩然离开这女生的视野后，变成了柳生一郎的猥琐模样，慢吞吞的回到了据点。
	带着一些愉悦过后的神色，走进了据点中议事的房间里。
	千鹤真一等人，全部都在这里等着。
	“柳生，你太慢了。”千鹤真一等了很久，有点不耐烦，见到柳生一郎出现后，言语责备了一下。
	“那女人姿色一般，所以就慢了点，要是对象是千鹤大人，那肯定瞬间完……”柳生一郎言语轻佻，但说着说着，忽然瞥见了千鹤真一眼里的杀气，这才没有继续说下去。
	“大家商讨了一下，一致决定相信你。”千鹤真一道。
	“所以呢？”王浩然问。
	“按照你的计划进行。”千鹤真一道。
	“我想了想，这事还是有风险的，要不算了吧。巫行天反正大限将至，没多久好活了。”王浩然吊胃口道。
	“不要废话，让你去做，你就去做。按照你之前说的计划，让夜无痕去下毒，我们找机会潜入城里，等夜无痕得手，我们就一起杀了巫行天。”千鹤真一道。
	“还有一事，那就是夜无痕得手后，柳生君要杀了夜无痕，我们才会行动。”天竺的僧侣插言道。
	“我同意。”交趾的天榜强者附和一声。
	“那么娇媚的女人，你们居然想让人家死，真是好狠的心啊。”柳生一郎玩味的道。
	“柳生，被你折磨而死的女人，难道还少吗？不差这个夜无痕。”千鹤真一道。
	她之所以厌恶柳生一郎，这是很重要的一个原因。
	“这个夜无痕我还没有完全尽兴，可舍不得杀她。”王浩然道。
	“为了让大家安心，动巫行天之前，你必须杀了夜无痕。至于你蒙受的损失，我会补偿你的。”千鹤真一道。
	“千鹤大人打算怎么补偿？”王浩然很有兴趣的样子。
	“当然是……满足你一直以来对我的念想咯。”千鹤真一用媚眼看着他。
	“千鹤大人，你这话是真的吗？”王浩然一脸怀疑。
	“在场这么多人，大家都可以作证。”千鹤真一道。
	斯密斯等人，为了让柳生一郎按大家的想法去做，立即纷纷表态。
	王浩然不是傻子，当然知道千鹤真一这是权宜之计。
	事成之后，千鹤真一绝对翻脸，想碰她一根手指头都不要想。
	不过按照柳生一郎的性格，还真会上当。
	柳生一郎根本就没脑子，思考事情也是用下半身。
	“好，就这么说定了，夜无痕下毒成功后，我将夜无痕杀了，然后大家一起围攻巫行天，再将巫行天杀了！”王浩然很激动的说道。
	听到他的描述，千鹤真一等人，也是露出一些浓浓的期待之色。
	大家继续商量了细致计划，随即开了香槟，提前开始庆祝了一下。
	随后，各自回到自己暂时该去的地方。
	第729章 鸿蒙剑到手
	此刻正值午夜。
	王浩然离开外族的联络点后，回到了帝都城里，悄悄潜入一个炎龙军的一个据点中。
	外族的强者已经上钩了，王浩然只需静待就可以了。
	对于王浩然来说，对付那些外族，其实只是次要。
	他最关心的，其实是楚天的鸿蒙剑。
	王浩然得到开天塔之后，深刻的明白这种逆天作弊器的强大。
	鸿蒙剑这种最高等级的先天至宝，当然要夺过来。
	巫行天将楚天带回炎龙军据点后，便开始为楚天疗伤。
	一直持续到此刻。
	巫行天哪怕灵气修为高深，也是消耗极大，整个人都虚弱了不少。
	眼下外族环视，巫行天很明白自己这种状态，是非常不利的。
	但巫行天考虑的，是另外一个层面。
	他并没有半点把握突破大限，因此更愿意耗费自己的灵气，去留下一个希望。
	楚天伤得不轻，如果不及时治疗，会留下不可逆的创伤，对未来的修为进展都会有严重影响。
	巫行天此举是牺牲自己的灵气修为，来成就楚天。
	这会加速巫行天的大限。
	王浩然在暗中窥探到这一幕，感叹起巫行天真是大义。
	但从另一种层面上说，这何尝不是楚天的主角光环发作呢？
	主角遇到危险，往往都可以化险为夷。
	楚天现在的境遇，就很好的证明了这一点。
	巫行天稳住了楚天的伤势后，疲惫不堪，让炎龙军在外看守保护楚天，自己则是去休息了。
	王浩然避开所有人的耳目，悄无声息的潜入了楚天所待的房间中。
	此时的楚天，还处于昏迷状态。
	叶凡前世千年积累的经验中，包含了太多太多的东西。
	其中自然包括，如同夺取他人还未完全融合的宝物。
	在前世的时候，叶凡没少做过这种杀人夺宝的事情。
	王浩然按照记忆中，叶凡使用过的方法，成功将楚天的鸿蒙剑剥离了出来。
	【叮，宿主夺取楚天的鸿蒙剑，获得反派点30000，楚天主角光环-1500，宿主反派光环+1500！】
	【叮，楚天失去鸿蒙剑，气运溃散，失去主角身份。】
	王浩然很快就收到两条消息，微微错愕了一下。
	不过转念一想，又觉得正常。
	楚天上次与先天至宝开天塔失之交臂，这次又失去了先天至宝鸿蒙剑，要说之后还有大机缘，能得到这种等级的先天至宝再次崛起的话，那他的主角光环就强得太过分了。
	不管是开天塔还是鸿蒙剑，只要获得其中一件，都大有可能合道。
	楚天先后获得，这气运已经是很逆天了。
	失去主角身份的楚天，今后的气运就没了，变成一个普通角色。
	哪怕是恢复炼气期九层的修为，没有主角光环庇佑，不过是炮灰而已。
	对于王浩然来说，楚天已经没有威胁了。
	王浩然也懒得杀楚天，徒增一些事端。
	收好鸿蒙剑，王浩然悄声离开房间，往姜允儿所在的酒店去了。
	这一个晚上，王浩然暗中做了很多事情，现在终于可以缓口气了。
	姜允儿见王浩然离开后，许久都没回来，有些担忧，因此也没有休息，一直等待着。
	王浩然出现在房间后，姜允儿也是终于放下心来了。
	“你没什么事情吧？”姜允儿上下打量了一下王浩然，关切的柔声问道。
	“我怎么会有事，倒是你，这么晚了还不睡觉。”王浩然轻轻捏了捏她的脸蛋。
	“唉，我担心你，怎么睡得着啊。”姜允儿幽怨了一下，问道：“事情怎么样了，还顺利吗？”
	“那个打你主意的人，已经得到教训了。”王浩然简略的道。
	“那就好。”姜允儿点头。
	“我们是不是还有一些事情没结束？”王浩然似笑非笑的看着姜允儿。
	姜允儿愣了一下，随后才反应过来，脸蛋瞬间通红。
	为了让这场戏跟逼真一点，两人是假戏真做的，只是随着楚天到来后，王浩然不得不立马带上面具，将楚天引走。
	不管是王浩然还是姜允儿，感受都不是很美妙。
	现在麻烦事暂时解决，当然要完成没有完成的事情。
	次日。
	巫行天为了救治楚天消耗过大，需要好好调养一段时间，向夜无痕交代防卫事宜。
	夜无痕听后，大惊失色，也感到很伤怀。
	师父的时间本就不多了，现在又消耗这么多灵气，这无疑是加速了大限。
	一时间，自然是忧心神伤起来。
	巫行天对此还是看得比较开的，也没有后悔这么做。
	如果再给他一次选择的机会，他依旧是会如此。
	只是，让巫行天唯一担忧的，是那些外族突然过来。
	“师父，我这边其实也有一个助力的，他或许能帮上不小的忙。”夜无痕忽然道。
	此前有叶玄天这个大助力，夜无痕也没有刻意提起王浩然。
	而且，巫行天答应过叶玄天，会为他找寻王浩然。
	如果不是特别有必要的话，夜无痕甚至都不想让王浩然在巫行天和叶玄天面前露面。
	但现在的情况，却是不得不提了。
	夜无痕不希望师父揣着忧心调养，将王浩然说出来，也是想安巫行天的心。
	虽然，夜无痕对王浩然并没有抱太大的希望。
	但夜无痕知道，自己现在不得不相信。
	最起码，要让师父相信，王浩然可以解决眼前的困局。
	“哦，是何人？”巫行天暗淡的目光亮了几分，追问了起来。
	“他……他是我那次在魔都之行，认识的那人。”夜无痕带着一些羞意道。
	巫行天听后，立即明悟了，同时也很好奇，这个让自己徒弟，打定主意非他不嫁的男子，是个什么样的人。
	“我想见见他。”巫行天道。
	夜无痕点头，离开了一会。
	回来的时候，身边多了一个人。
	巫行天见到夜无痕带来的这男子，老脸上满是惊骇之色。
	他活了这么久，见过的人实在太多了，但还是头一回见到这么好看的男人。
	巫行天似乎有些明白，自己这徒弟为何会沦陷了。
	只是在这种明悟的同时，巫行天不免暗自叹息起来。
	因为，巫行天感知到此人的修为，只不过是圣境六重左右。
	这比起叶玄天的圣境十一重，要差太远太远了。
	这种给了希望，然后又迎来失望的难受感觉，巫行天又体会到了一次。
	“无痕，我想休息了，你们……你们出去吧。”巫行天心中黯然无比，只想安静一会。
	第730章 风雨欲来
	王浩然瞧见巫行天的反应，也大概能猜测他内心的想法。
	在巫行天看来，圣境六重的修为，实在是有些不够格去解决此次的危机。
	不过在王浩然看来，这样的修为已经足够了。
	他一项没有暴露全部底牌的习惯，之所以只隐约透露出圣境六重的修为，是觉得完全能掌握住局面。
	毕竟，王浩然已经见过那些外族，知道了他们的底。
	只是在巫行天的想法中，没有考虑过越级战斗的这一层面，只以为圣境六重不够看。
	对此，王浩然也懒得去解释。
	当听见巫行天这么说后，准备与夜无痕离开，让巫行天好好休息。
	夜无痕也看出了巫行天的心思，驻足在原地没有立即走，为了宽巫行天的心，于是硬着头皮道：“师父，你别看他只是圣境六重的修为，但真正的战力，其实远不止于此的。”
	这话说出，夜无痕自己都不是很相信。
	且不说其他人，单是那位天榜第二的千鹤真一，就有着圣境十三重左右的修为了。
	王浩然这圣境六重的修为，单独对上千鹤真一，估计都是被按在地上打，跟别提还有其他外族强者了。
	“师父相信。”巫行天听后，忽然露出了和善的笑容。
	他也明白，刚才有些失态了。
	不管王浩然能不能帮上大忙，但肯为炎国这边出力，已经是很难能可贵了。
	巫行天回应了一下夜无痕之后，看向了王浩然，露出一些慈祥的笑容。
	“你年纪轻轻，就有着圣境六重的修为，在我所遇的少年天才中，足够位列第三，难怪无痕会倾心于你了。”巫行天的语气中，带着浓浓的赞扬。
	除却外族的危机，巫行天对于王浩然还是很满意的，配自己的徒弟夜无痕，已经是绰绰有余了。
	毫无疑问，巫行天话语中，在王浩然前面的两位少年天才，正是楚天和叶玄天。
	王浩然自然听出了这弦外之音，没有多做解释，只是露出了一些莫名的笑意，“多谢前辈夸奖。”
	再度闲聊了几句后，王浩然和夜无痕退出房间，让巫行天好好休息。
	夜无痕和王浩然并肩在炎龙军的基地行走。
	一些炎龙军路过，看到了夜无痕身边的王浩然后，联想到很多事情。
	夜无痕可从未和男子这么并行过，大家从中领悟到了什么。
	只是，这些炎龙军更是的是羡慕，觉得王浩然和夜无痕郎才女貌，天作之合，心中祝福夜无痕，并没有一个过来挑衅王浩然的。
	王浩然毕竟不是主角，这种被看不起然后被挑衅，紧接着打脸对方的剧情，与他真的没半毛线关系。
	夜无痕行走间，脑袋微垂着，明显是有心事。
	待得走到一个周围暂时无人的地方时，夜无痕忽然道：“如果……如果外族真的攻来，且到了生死之际，你切勿硬拼，能走的话，一定要走。”
	“我看起来像这么胆小的人吗？”王浩然笑问道。
	夜无痕摇了摇头，“你有楠枝、素问以及那位秦怀梦，要是你有事，她们怎么办？”
	“那你呢？”王浩然问。
	“我是炎龙军的现任首领，要与炎龙军共存亡。”夜无痕的语气中，带着一种决绝的意味。
	“你觉得楠枝、素问、怀梦和你，我更在意谁一些？”王浩然忽然莫名其妙的问道。
	“这我怎么会知道。”夜无痕摇头。
	“你们同样重要，不管是你们任何一个人有危险，我都不会抛弃她独自逃生。如果到时那些外族强者杀来，你死了的话，只有一种情况，那就是他们踏过了我的尸体。”王浩然缓缓道。
	闻言，夜无痕一怔，心中涌起无限的感动，不由得投到了王浩然的怀抱中。
	【叮，女配夜无痕对宿主好感度提升10，当前总好感度为90（至死不渝）】
	“有你这句话，哪怕我现在死了，也算没有白来人世走一遭了。”夜无痕的声音温柔到了极点。
	“不，如果真是这样，我可能会很遗憾的。”王浩然忽然叹息道。
	“为什么？”夜无痕微微扬起脑袋看着他。
	王浩然附耳对夜无痕说了一句什么，夜无痕的脸色逐渐的红了起来，眸中神色变换。
	“不止你遗憾，我……我可能也会遗憾。”夜无痕说出这话的时候，脸更红了。
	“不用遗憾，趁着现在外族还没杀来，我们要不要将这遗憾提前填补一下？”王浩然道。
	谈起这种话题，夜无痕和小女生没有两样，害羞得不行。
	心中纠结了一阵后，夜无痕用如同蚊鸣般细小的声音道：“什么时候，你说吧。”
	“择日不如撞日。”王浩然道。
	夜无痕点头，“晚……晚上你来找我。”
	“何必晚上，就现在。”王浩然提议。
	“现在还是大白天呢！”夜无痕惊讶道。
	“那些外族虎视眈眈，迟一分都可能生出变故，当然是越早越好了。”王浩然劝说起来。
	“也没多迟，就今天晚上而已，不会这么巧出变故的。”夜无痕道。
	还真就这么巧，那些家伙准备晚上杀过来呢，王浩然心中嘀咕了一下，但这些事情，可不能和夜无痕说。
	因为一旦和夜无痕说了，势必就要说出假扮柳生一郎的事情。
	夜无痕知道了，巫行天就会知道。
	楚天和叶凡大战前，巫行天发现柳生一郎的气机，所以追了出去。
	要是王浩然将假扮柳生一郎的事情说出来，难免会让巫行天联想到，那时其实是个局。
	而这个做局的人，就是王浩然。
	王浩然虽然是反派，但还是想尽量保持一下光辉伟岸的形象。
	这些见不得光的事情，自然不愿别人知道。
	而且，王浩然之所以在巫行天面前，透露出炼气期六层左右的修为，就是不想让巫行天怀疑。
	因为一旦暴露出筑基期，甚至是金丹期的修为，巫行天很容易怀疑起，当时引走他的柳生一郎是假扮的。
	柳生一郎的修为相对其他天榜强者来说，算是很弱的。
	以巫行天的修为，发现柳生一郎的气机后，然后立即追了出去，如果是换做真正的柳生一郎，是绝对逃不掉的。
	巫行天当时追丢了之后，还一脸疑惑的样子。
	王浩然当时暗处，将巫行天的神色看在眼里。
	巫行天已经觉得柳生一郎跑掉这事很可疑了。
	王浩然当然不想暴露出一些信息，让巫行天觉察出什么来。
	第731章 集结
	夜无痕见王浩然不说话，只以为他是因为自己刚才的话不开心，于是宽慰道：“我的心已经是你的了，又不会跑，何必非要现在呢，还是晚上吧。”
	“那就听你的吧。”王浩然也没有强求，早一点晚一点关系也不大。
	“你知道我住哪的，我给你留门，你……你到时过来吧。”夜无痕带着羞意说完，一时间感觉没法在王浩然面前坦然，于是挣脱他的怀抱，跑离了王浩然的视野。
	入夜。
	王浩然并没有如约去找夜无痕，不是他不想，而是一旦去了，一时半会结束不了。
	因为千鹤真一那伙人，这个点已经开始行动了。
	这段时间中，王浩然和夜无痕接触时，旁敲侧击的，从她这里打听帝都这边的防卫。
	夜无痕对王浩然根本没有戒心，自然没有隐瞒。
	王浩然知道从什么地方混进帝都来，不会被帝都的防卫力量察觉。
	帝都的防卫力量，是现代科技和结界融合的，如果不是有特殊本领，异族修炼者想要混进来，可能性是很小很小的。
	千鹤真一倒是可以凭自己的本事混进来，不过其他外族强者不行。
	外族强者凭借从王浩然这里得到了信息，成功潜入了帝都之中，并且来到了炎龙军的基地附近。
	夜无痕本就住在基地中，巫行天的大宅变成废墟后，也是住到了这里。
	千鹤真一等人隐匿气息，在基地附近等待着。
	没过多久，有人朝着这边靠近。
	千鹤真一等人觉察到，这是柳生一郎的气息。
	很快，柳生一郎就出现在了大家的视野中，在他的手中，还提着一个布包。
	布包呈现圆形，隐隐间还有红意从中透出。
	这柳生一郎无疑是王浩然假扮的。
	王浩然来到众人面前不远后，将手中的布包抛出。
	布包划过一道抛物线，落到了地上，然后骨碌碌的滚到了众人的脚边。
	随着这般翻滚，布包中的东西也是从中冒了出来。
	众人看到一颗血淋淋的东西。
	这伙人都不是善茬，看到这么血腥的画面，也没有感觉不适和惊吓。
	史密斯更是急于求证，蹲下去看看了面貌，查验过后，心中松了一口气，喜道：“是夜无痕！”
	千鹤真一等人也过来查看了一下，确定之后，大家都纷纷安下心来，不再怀疑柳生一郎。
	只是千鹤真一用莫名的神色，看着柳生一郎，道：“柳生，这个女人对你言听计从，你下手的时候，可有手软吗？”
	“工具而已，有什么可手软的，不过千鹤大人，可不要忘记你的诺言。”王浩然嘿嘿一笑。
	千鹤真一压根就没打算履行诺言，但表面还是道：“等事情结束再说吧。”
	“矮子，那毒多久发作？”史密斯催促似的问道。
	虽然史密斯针对的是柳生一郎，但王浩然本人看这个白皮很是不爽，不想回应他的话。
	“巫行天，滚出来受死！”王浩然直接用行动来回答。
	柳生一郎的声音，经由灵气加持放大，轰然响彻起来。
	千鹤真等人，均是色变了一下，但很快便明白，巫行天中的毒已经发作了，要不然的话，柳生一郎也会这么作死。
	只不过，大家都觉得柳生一郎是神经病。
	知道巫行天中毒就行了，偷偷潜入杀巫行天一个措手不及不好吗？为什么非要弄出这么大动静。
	要不是柳生一郎带着夜无痕的人头过来，大家估计又该怀疑他投敌了。
	“柳生，你疯了吗？”千鹤真一皱眉指责道。
	其余强者也是纷纷附和。
	“一群胆小鬼，巫行天势弱，有什么好怕的？”王浩然哼道。
	这话，大家听了都不喜，要不是环境特殊，大家可能要找柳生一郎切磋一下了。
	随着声音响起，千鹤真一等人位置也是暴露了出来。
	有炎龙军朝着这边快速集结。
	基地中静息调养的巫行天大惊失色。
	夜无痕刚细致的清洗完，在房间悄然等待着某人的到来，听到动静后，连忙穿好衣服从房间出出来。
	两师徒很快撞到了一起，对视了一眼，都从对方的眼里，看到了浓浓的担忧。
	“应该是我虚弱的消息传出来了，否则这些外族不会这么嚣张，直接找上门来。”巫行天道。
	“此事知道的人屈指可数，怎么可能会传出去呢。”夜无痕不解。
	“世上没有不透风的墙，只是这事传出去的速度，实在是有些快了。”巫行天看着夜无痕道。
	“师父，你怀疑我？”夜无痕惊道。
	“我怎么可能怀疑你，我是想问你，此事除了你我之外，还有谁知道。”巫行天问。
	“还有浩然。”夜无痕回了一句，随即用肯定的语气道：“不过我相信，这一定与他无关！”
	巫行天叹了一口气，也没有和夜无痕争执。
	因为这种争执，此刻也没有意义了。
	“无痕，师父或许不能看到你成婚了。另外，你身上的担子很重，要留着这条命。”巫行天像是临终前的叮嘱一般。
	“师父，你应该了解我的。”夜无痕一脸决然。
	巫行天长叹一声，没有继续劝说，只是道：“好！我们师徒去见识一下，这七位天榜高手！”
	炎龙军火速集结完毕，在巫行天和夜无痕的带领下，很快来到了千鹤真一等人所在之处。
	看着周围的这些炎龙军，千鹤真一等人并不放在心上。
	对他们有威胁的，仅仅只是巫行天而已。
	千鹤真一等人，看到了巫行天，大家纷纷都觉察出了巫行天灵气虚浮。
	只是，当看到巫行天旁边的夜无痕后，纷纷有些错愕。
	千鹤真一等人下意识的看到地面上，刚才那血淋淋的脑袋停留的地方。
	只是那里空无一物，连血液的痕迹都没有留下。
	千鹤真一等人都是懵了一下，接着看到旁边，想要质问了一下柳生一郎。
	不过，柳生一郎居然不见踪影了。
	千鹤真一下意识的感觉有些不妙，心中升起一种不祥的预感，有些想要逃离此处。
	而史密斯等人，却没有离开的念头。
	虽然这事很奇怪，但巫行天灵气虚浮是真的。
	柳生一郎修为本就不高，帮不上多大的忙，但他们还有六人，联合起来对付虚弱的巫行天以及炎龙军，绝对是稳操胜券的。
	第732章 一剑
	巫行天看着千鹤真一等人，知道自己今晚渡不过这个难关，但还是保持应有的定力。
	“诸位别来无恙，不过怎么少了一个，柳生一郎呢？”巫行天扫视了这一行人后，发现缺了一个。
	这个问题，千鹤真一等人都回答不了，也没兴趣去回答。
	“巫行天，你大限将至，我们特来送你一程。”史密斯冷笑道。
	“诸位盛情，老朽深感荣幸。”巫行天笑了笑，目光落到了千鹤真一的身上：“恭喜千鹤阁下。”
	“什么意思？”千鹤真一有些不解的问。
	“老朽死后，阁下就是天榜第一，天榜在列者，相信无人能与阁下交锋。”巫行天带着笑容道。
	史密斯和其他强者对视一眼，眼里有异彩闪烁。
	“我知道你们炎国有个词，叫做挑拨离间，现在用来形容你，似乎是非常合适。”千鹤真一道。
	“阁下对我们炎国的文化，倒是挺了解的，不知道有没有兴趣，做我们炎国的媳妇，如果阁下愿意的话，老朽倒是可以为阁下介绍。”巫行天像是聊家常一般，没有那种如临大敌的感觉。
	“巫行天，你不必拖延时间，今天没人能够救你。”天竺的僧侣道。
	“不要和他废话了，速战速决。”史密斯催促了一声。
	虽然他们自持实力，但这里毕竟是炎国的地盘，唯恐有什么变故，当然还是尽快解决巫行天好一些。
	“千鹤小姐，我和你联手对付巫行天，剩下的人，全部交给你们，都没有问题吧？”史密斯对同伴道。
	史密斯、千鹤真一和巫行天都是圣境十重以上，差距在小境界上。
	几个小境界的差距，在巫行天强盛的时候，即便史密斯和千鹤真一联手，都远远无法弥补。
	但现在巫行天很虚弱，史密斯和千鹤真一对付巫行天，已经是绰绰有余了。
	而其他四位，均是在圣境五重到十重，对付夜无痕和炎龙军，也没有什么压力。
	这怎么看来，都是一场碾压。
	可千鹤真一觉得这事透着诡异，有种不好的预感，没有立即回应。
	其余人却是纷纷点头，表示同意史密斯的安排。
	“千鹤小姐？”史密斯见千鹤真一不答，于是道。
	“我没意见。”虽然有种不好的预感，但千鹤真一到了这紧要时刻，还是硬着头皮点了点头。
	而且，巫行天之前的那番话，虽然是在挑拨，但说得也是事实。
	巫行天一死，天榜在列者，无人可与她争锋。
	作为修炼者，对于第一的位置，还是非常向往的。
	千鹤真一自然也不例外。
	商量好后，六道浩瀚的灵气攀升起来，巍峨得如同神祗。
	在场之人，除了巫行天之外，均是感到呼吸都凝滞了起来。
	眼前这六位天榜强者，在各自的国中，都是绝顶强者，就像是巫行天在炎国这般。
	现在他们联合起来，这股力量足以让人感到惊颤。
	在某种程度上，千鹤真一等人其实就是“神”了。
	而就在千鹤真一等人就要动手之际，一个物体凌空降落，钉在了千鹤真一等人的面前。
	千鹤真一等人纷纷停顿了一下，目光看去，只见一把三尺长剑，倒扎在地面之中。
	与此同时，王浩然从夜无痕这边阵营中的人群里走了出来。
	“念各位修为不易，还请回头，否则今日恐怕要葬身于此。”王浩然劝说道。
	绝世谪仙般形貌和气质，让千鹤真一等人都呆滞了一下。
	其中，千鹤真一更是感觉芳心颤动。
	【叮，恭喜宿主运气爆棚，初遇女配千鹤真一，超级桃花光环触发一等“以身相许”效果。】
	【叮，女配千鹤真一对宿主好感度提升至80（情深不渝）】
	王浩然收到两条消息，表面却不动声色。
	他之前是柳生一郎的模样，与千鹤真一打照面时，并没满足超级桃花光环的触发条件。
	现在以真容见千鹤真一，这才算是满足条件，并且超级桃花光环还触发了一等效果。
	在场的人，都是错愕了一阵。
	史密斯最先反应过来，嫉妒的看着王浩然，带着不屑道：“小小圣境六重，也敢说这样的大话？”
	“你们有一秒钟的考虑时间。”王浩然淡淡道。
	他现在等于是替代了楚天和叶凡，对上了千鹤真一这些人，按照套路，史密斯等人肯定要嘲讽一番。
	不过，王浩然可没兴趣听他们哔哔。
	“我退出。”千鹤真一思索了一下，忽然道。
	她本来就觉得今天这事诡异，当看到王浩然后，根本起不了杀心，甚至还唯恐史密斯等人伤了他，听到王浩然的话后，也是顺势做出了回应。
	“千鹤小姐？”史密斯等人大惊。
	“你很明智，只是你的回答超过了一秒的时间。”王浩然淡淡说了一句。
	史密斯一听，张口想要说什么。
	后方的巫行天以及夜无痕，也想要说什么。
	王浩然不想磨蹭，直接手掌虚抓了一下，那扎进地面的上次长剑，瞬间飞到了手中。
	长剑看上去朴实无华。
	王浩然也只是朝着千鹤真一等人方向的虚空，很简单的挥出一剑。
	这六位来自不同国的顶尖强者，身上瞬间爆出血雾，随即轰然倒地，没了声息。
	场中，也是一片安静，几乎落针可闻。
	王浩然飘然离去。
	那刚用过的一把剑，也是随意的倒扎在地。
	这把剑，只是一把很普通的剑，是炎龙军训练用的，甚至都没有开刃。
	可王浩然挥出了那一剑，却并不普通。
	“剑意，这是剑意！”
	巫行天回过神来后，惊骇失声。
	王浩然只用圣境六重的修为，并不是自大，而是真的足够了。
	得到楚天的鸿蒙剑后，王浩然就开始融合。
	融合鸿蒙剑的进度，和修为是挂钩的。
	王浩然现在是金丹期，融合起来比楚天快很多，现在融合进度已经是超过百分之十了。
	融合鸿蒙剑的进度达到10%，王浩然获得了极大的益处。
	这剑意，就是从中领悟而来的。
	虽然王浩然只用了圣境六层的修为，使出这剑意，但依旧非常恐怖。
	别说是千鹤真一等人了，就算是全盛时期的巫行天，也挡不住这一剑。
	发生这么大的事情，夜无痕肯定有很多事情要处理，王浩然知道她今晚没空，因此也没找她，而是直接回慕楠枝的住所了。
	大半夜的时候，夜无痕联系王浩然，莫名其妙的问王浩然有没有道号。
	王浩然第一反应想说“日天”，但觉得这个道号有点太搞了，于是回了“极天”二字。
	“极天”这两个字，出自极天魔帝，王浩然纯粹是借用了。
	第二天。
	王浩然从扁素问和慕楠枝的中间醒来，神秘的百晓生组织发布了消息。
	一条更新的天榜。
	天榜之上，榜首为王极天，榜二为叶玄天，榜三为楚天，榜四为巫行天，榜五为柳生一郎，榜六为龙千山。
	榜六之后，空无一人。
	千鹤真一、史密斯等人，不见影了。
	不明情况者，得到了这个消息后，一头雾水。
	而就在天榜更新不久后，百晓生又发布了一条消息。
	标题为：王极天一剑灭外族，帝都城六圣归西天！
	消息一出，举世震颤！
	第733章 名动天下
	王浩然看到这条消息的时候，也是稍微懵了一下，紧接着才后知后觉的，意识到其中缘由。
	所谓天榜之上的王极天，其实就是王浩然了。
	难怪夜无痕昨晚会联系他，问他的道号是什么。
	王浩然回答夜无痕说“极天”。
	极天二字加上他的姓，可不就是王极天吗？
	就好像叶凡是本名，其道号为玄天，所以也叫做叶玄天。
	再比如巫行天这个名字，其实也是道号，并非本名。
	想到此处，王浩然不禁有些稀奇，为什么这些道号中，“天”字的出镜率极高。
	有叶玄天和巫行天在前，王浩然甚至也不经意的，说了一个“极天”。
	细想一下，似乎加个“天”字，比较有逼格。
	比如一些人所共知神话中的人物，名字或称号也是带“天”的。
	比如齐天大圣与通天教主。
	【叮，宿主极大的影响剧情走向，截胡主角叶凡，名动天下，获得反派点20000，叶凡主角光环-1000，宿主反派光环+1000！】
	【叮，宿主极大的影响剧情走向，截胡主角楚天，名动天下，获得反派点20000，叶凡主角光环-1000，宿主反派光环+1000！】
	王浩然思索间，忽然收到了两条消息。
	对此，王浩然一点都不意外，甚至早就料到了。
	以他金丹期的修为，可以轻易的解决千鹤真一等人，只是那么做，意义不大。
	王浩然费了那么大的劲，将千鹤真一这些人全部引来帝都城来。
	所为的，不就是为了代替楚天和叶凡在人前装逼，从而获得这些奖励吗？
	千鹤真一这些人，原本是该楚天或叶凡搞定的，不过两人被王浩然摆了一道，属于他们的剧情，也是被王浩然给替代了。
	王浩然的注意力，重新放在那份新天榜上。
	这新天榜有两处错漏。
	第一处，是柳生一郎已经灰飞烟灭了，该从天榜上抹去。
	第二处，新天榜上漏了一个人，一个大家都以为死的人。
	只不过，王浩然并没有什么兴趣，去纠正这些错漏。
	外族的危机解除后，帝都这边也是松懈了不少。
	慕楠枝和扁素问也不用躲着房子里了，两人兴冲冲的，拉着王浩然去逛帝都的名胜。
	王浩然与两人逛了一天，夜幕降临的时候，这才回来。
	门口处，夜无痕等待着。
	扁素问和慕楠枝纷纷热切的和夜无痕打了招呼，语气和态度，比以前更亲切了。
	王浩然已经将和夜无痕的事情，告诉了两人。
	两人对此并不反对，甚至还挺开心的。
	慕楠枝和扁素问之前还为好姐妹担心来着，生怕她孤独终老，现在这份顾虑总算没了。
	夜无痕和慕楠枝、扁素问热聊了一会，随即有些担忧的对王浩然道：“出事了。”
	王浩然疑惑的看着她。
	夜无痕继续道：“千鹤真一这些人，总算是叱咤风云的圣境强者，他们虽死，但我和师父都一致觉得，还是要给他们应有的体面，所以准备安排人将他们的遗体，送回各自的故乡去。”
	“但不知怎么，千鹤真一的遗体不见了。”
	“我去查验过放置千鹤真一遗体的场地，并没有发现有人为搬动的任何痕迹，也就是说，千鹤真一的遗体，不是被人偷走的。”
	“你怀疑千鹤真一未死？”王浩然接话道。
	夜无痕点头。
	“我出手的轻重，我自己很清楚，放心吧，千鹤真一已经死了。”王浩然莫名的笑一笑。
	夜无痕一听，对王浩然的话深信不疑，松了一口气。
	“你们两个，不要谈这么严肃的话题了，月色这么好，去走走吧。”慕楠枝笑道。
	“是啊，夜姐姐，我们占用他一天了，晚上他是你的了。”扁素问也跟着笑道。
	夜无痕被闹了一个大红脸，但也没有说出拒绝的话。
	慕楠枝和扁素问看了她一会笑话，这才离开。
	夜无痕窘迫了一阵后，脸上的红意才消退了一些，与王浩然在月下散步。
	之后，回到了夜无痕的住处。
	两人之前就谈过，要成其好事。
	现在外族的危机解决，一切也是顺理成章。
	只是在关键时刻，王浩然忽然停下。
	“出来。”王浩然对着空气说了一句。
	带着紧张与期待情绪迎接着什么的夜无痕，也拉回了现实，赶紧拉过被子遮掩自己。
	房间中的黑暗角落处，有一道身影缓缓出现。
	身影曲线惊人，一看便知是女子。
	当女子的模样进入视野后，夜无痕大惊失色。
	因为女子不是别人，正是千鹤真一。
	夜无痕如临大敌，但很快意识到王浩然在自己身边，根本不用怕千鹤真一。
	“不是说千鹤真一死了吗？”夜无痕疑惑对王浩然问。
	“千鹤真一的确死了，不信你问问她，她叫什么名字。”王浩然玩味的道。
	夜无痕一阵狐疑，看向了千鹤真一。
	在夜无痕惊讶的目光中，千鹤真一忽然跪伏在地，恭声道：“奴婢阿鹤见过主人和主母。”
	“这……这是怎么回事？”夜无痕一脸错愕。
	“我都跟你说了，千鹤真一已经死了，又没骗你。”王浩然冲着夜无痕眨了眨眼。
	当时他为了尽快解决事情，就给了千鹤真一一秒思考的时间。
	千鹤真一虽然选择退出，但回答的迟了一点。
	王浩然不想出尔反尔，起码不想在人前出尔反尔。
	因此伤了千鹤真一，造成她假死。
	并且，还传音和她说了一点事情。
	千鹤真一现在主动找来，显然是答应了。
	自称奴婢，就是最好的证明。
	“可她明明就是千鹤真一……”夜无痕盯着这女子看了一会，确定她的身份，但这话说出后，忽然又有些明悟了，又改口对王浩然道：“你说得对，千鹤真一死了。”
	“不要纠结这个问题了，我们继续。”王浩然道。
	夜无痕倒是非常乐意，只是看着跪伏在地的千鹤真一，心中古怪无比。
	“你退下吧。”王浩然对着千鹤真一吩咐了一声。
	“是。”千鹤真一恭敬的应了一声，跪伏着后移了一段距离，谦卑无比的退下了。
	第734章 楚天凉凉
	夜无痕看着千鹤真一的姿态，感慨万千。
	千鹤真一此前作为天榜第二的强者，走到哪里都是备受尊崇。
	夜无痕如果不是亲眼所见，真的不敢相信千鹤真一有这么卑微的一面。一脸惊讶的对王浩然道：“你是怎么让千鹤臣服的？”
	“她惧怕我的力量。”王浩然道。
	夜无痕只觉得说服力不够。
	强者有强者的尊严，夜无痕可不相信千鹤真一只是单纯的惧怕王浩然的力量，才会这么卑微的。
	事实上，真正的原因，当然不止如此。
	千鹤真一这个女配是叶凡剧情中的侍女，在她人物设定中，是渴望被驾驭的。
	有着这人物设定，成为叶凡的侍女才符合常理的。
	只不过，叶凡甚至到现在都没有见过千鹤真一。
	王浩然直接取而代之了，成为也千鹤真一的主人。
	“真的只是惧怕你的力量吗？”夜无痕问。
	“也可能是，我的人格魅力让她折服了吧。”王浩然笑道。
	夜无痕不禁莞尔。
	但说实在了，夜无痕确实也觉得，千鹤真一因为王浩然的魅力倾倒所臣服的可信度大一些。
	“她始终是外族，万一要是有异心，那可怎么办？”夜无痕有些担忧的道。
	“放心吧，我没那么笨。我在她身上下了禁制，除非她不想活了，才会做出对我不利的事情来。”王浩然道。
	夜无痕所担忧的，王浩然当然早就考虑到了。
	而且，除了这份禁制外，以千鹤真一的好感度，也不可能做出威胁王浩然的事情。
	“良宵苦短，不要说这些。”王浩然结束这个话题。
	夜无痕一听，自然没有再多问什么，心中期盼与紧张的感觉再次升起。
	这一次，总算没人打扰了。
	一切水到渠成。
	……
                【叮，宿主首次夺取女配夜无痕，获得反派点8000！】
	【叮，女配夜无痕对宿主好感度提升5，当前总好感度为95（至死不渝）】
               ……
	第二天。
	日上三竿。
	安睡的夜无痕，被一阵敲门声吵醒。
	“无痕，你在里面吗？”门外传来巫行天的声音。
	夜无痕看向窗外，才发现天已然大亮。连忙穿好衣服去开门。
	“你怎么睡到这时候？”巫行天觉得有点奇怪。
	因为睡懒觉这种事情，几乎是不可能发生在夜无痕身上的。
	“昨晚……太累了，起得晚了一些。”夜无痕挡在门口，也不让巫行天进门。
	巫行天觉得不对劲。
	仔细打量了一下这徒弟后，发现她的似乎与平时不一样了，但具体是哪里不一样，又说不出来。
	巫行天虽然人老成精，但却不是什么事情都精通的。
	夜无痕的细微变化，实在触及到了巫行天的知识盲区。
	只因，巫行天是个几百岁的老光棍……
	“你去找浩然，请他过来一下。”巫行天没有深究了，说起正事。
	见到巫行天肃然的样子，夜无痕忙问道：“师父，发生什么事情了？”
	“楚天昨晚本醒过一次的，我还和他聊了天，知道了他的名字和来历，当时他的情况还算不错，但不知道怎么，今天情况忽然恶化起来，危在旦夕。”巫行天解释了一下后，一脸担忧的道：“我灵气虚浮，实在无法为楚天疗伤了，所以想问问浩然有什么法子。”
	“楚天要死了？！”
	听到门口的交谈，王浩然惊讶失声。
	夜无痕面红耳赤。
	巫行天一脸错愕，很快明白了什么。
	难怪夜无痕起得这么晚……
	“师父……”夜无痕此刻就像是一个犯错的小孩一般。
	巫行天倒是没有责怪的意思，因为他现在对王浩然无比的满意，甚至生怕王浩然跑了。
	夜无痕和王浩然发展得这么快，巫行天反而还挺开心的。
	“原来浩然也在啊，这正好，省得无痕多跑一趟了。”巫行天含笑道。
	王浩然从房间中走出，来到门口的位置。
	“前辈刚才说，楚天要死了？”王浩然只觉得刚才听错了，于是重复问了一遍。
	他之前夺取楚天的鸿蒙剑时，也去看过楚天。
	当时楚天的伤势被巫行天稳住了，后续恶化的可能并不大。
	“这楚天年纪轻轻，就有着如此修为，要是死了，着实可惜，可我现在真的无能为力了，所以就想问问浩然，你有没有办法救治他。”巫行天道。
	“前辈，你说笑了，我怎么可能救得了他。”王浩然摊手道。
	“浩然你谦虚了，你以圣境六重的修为，一剑诛天榜六圣，救治楚天而已，我相信难不倒你。”巫行天道。
	王浩然不禁有点无语。
	巫行天之前是低估他，现在居然这么相信他。
	看来一剑杀天榜六圣的事情，对巫行天的冲击不小。
	不过准确说来，巫行天其实还是低估王浩然了。
	王浩然也没有立即拒绝，而是表示先去看看。
	在巫行天的领路下，王浩然来到了楚天的房间。
	楚天处于昏迷当中，不省人事。
	王浩然坐到床边，替楚天把了一下脉，很快就发现此前他身体中伤势又爆发了。
	原本这些伤势，已经被巫行天压制得差不多了。
	按理说，再度爆发的可能性很小很小。
	楚天这种情况，明显属于运气不好。
	看来楚天失去主角光环后，没有气运庇护，真的太倒霉了。
	而换一种说法就是，楚天被气运反噬。
	“浩然，能否救治？”巫行天问道。
	王浩然叹息一声，摇了摇头。
	事实上，他其实可以救，只不过不想救而已。
	作为天敌，王浩然夺取鸿蒙剑之后，没有丧心病狂的杀楚天，已经是很厚到了，怎么可能还去救楚天。
	王浩然可不是大善人。
	巫行天见到王浩然摇头，不禁长叹了一口气，为楚天默哀了一下。
	但没过多久，这种情绪就散去。
	巫行天和楚天只是萍水相逢而已，之前救治楚天，只想给炎国这边留下一份希望。
	然而现在有王浩然，巫行天心里的担忧，也是完全没有了。
	现在对于巫行天来说，最紧要的事情，是闭关去突破大限。
	另一边。
	叶凡闭关一段时间后，伤势也是好转了许多。
	念及与巫行天的约定，于是出来想要看看情况。
	当得知天榜六圣已死，以及那份更新的天榜后，眉头紧紧皱起。
	第735章 叶凡的新计划
	叶凡之所以答应巫行天，最主要的原因，就是想踩着天榜上的那些外族强者，名震天下。
	可现在，他的念想完全泡汤了。
	这个王极天完成了叶凡本想要做的事情。
	叶凡叹息了一声，转而想去做另外一件事情。
	那就是去找与他交手的那位疯子。
	叶凡要做两件事情。
	第一件事，是弄清楚这个疯子是什么缘由要杀自己。
	第二件事，夺取这个疯子的先天至宝！
	别说叶凡现在只是筑基期，哪怕他现在是渡劫期的仙尊，都一样会因为先天至宝而动心。
	叶凡当时看到楚天的鸿蒙剑时，就升起夺取的想法。
	只不过，当时他虽然打败了楚天，但却并没有后续的力量，去夺取鸿蒙剑。
	而且更重要的一点是，他猜测被人摆了一道，受伤之后自然是想快速离开，脱离险境。
	现在叶凡的伤势好转了很多，就重新动了这个念头。
	叶凡潜入帝都城，打听楚天的消息。
	但得到的消息是，楚天死了。
	正被巫行天安排的人，送往楚天的家里。
	叶凡劫道去查看一下楚天的遗体，非常失望。
	因为先天至宝已经不见踪影。
	显然，是被人夺走了。
	叶凡更确信，自己是被人算计了。
	随后，叶凡打听其他消息。
	“王极天、圣境六重、一剑杀六圣”这些信息，很快被叶凡得知了。
	而且，叶凡很快从打探来的消息判断出来，这个王极天就是自己要找的王浩然。
	叶凡在香港之时，就和王浩然交锋过。
	当时叶凡就判断出，王浩然是炼气期九层到大圆满之间，也就是圣境九重到十重之间。
	所谓的圣境六重，必然是掩饰了。
	叶凡完全可以判断出，自己现在根本不是王浩然的对手。
	按照叶凡的估测，王浩然的真实战力，怕是能和筑基期大圆满的修炼者一较高下。
	叶凡自问还远远做不到这一点。
	而且，叶凡甚至还怀疑，楚天的先天至宝，还被王浩然夺去了。
	综合这些来看，叶凡暂时打消了去找王浩然报两剑之仇的念头。
	“这人的修炼速度，也太快了一点吧？”
	叶凡惊疑起来。
	蓝星现在的环境，并不适合修炼。
	叶凡自问，自己的速度算是很快了，可这个王浩然的修炼速度，比自己更快。
	难道，这王浩然也是仙尊转世？
	只是王浩然即便是仙尊转世，修炼速度也不可能会比自己快这么多吧？
	“王浩然，王极天……极天……”叶凡嘴里默念着，搜索记忆中，能与王浩然对得上号的仙尊，当念叨“极天”二字的时候，忽然惊出一身冷汗。
	因为，叶凡忽然想到了一位仙尊——极天魔帝。
	极天魔帝的功法特殊，修炼速度并不受蓝星这种灵气稀薄环境的限制。
	如果这个王浩然正是极天魔帝转世，那么他修为进展神速的事情，完全可以解释得通了。
	判断出这点后，叶凡顿时感到一阵压力。
	前世他和其余四位仙尊，联手围攻极天魔帝付出惨重代价的场面，似乎还历历在目。
	即便处于同等修为，叶凡自问都很难赢极天魔帝，更别提是修为低于他了。
	以王浩然的修为进展速度来看，必然早就开始修炼魔帝内经了。
	叶凡现在只是修炼一般的引气术，在蓝星这种环境下，修炼速度很缓慢，远远比不过魔帝内经。
	叶凡顿时生出，开始修炼青帝长生诀的念头。
	也只有修炼青帝长生诀，才有可能抗衡对方。
	按照叶凡原本的打算，是要在筑基期大圆满，才会去修炼的，但现在这个时间需要提前了。
	只是修炼青帝长生诀，并不是那么简单，需要一些很珍贵的修炼资源作为辅助。
	在前世的时候，叶凡是离开蓝星后，才找到这些资源的。
	不过叶凡知道，在蓝星上有一个异空间，地域的广大程度，还要胜过蓝星。
	在那里有传承久远的修炼文明。
	叶凡在前世的时候，还是快离开蓝星的时候发现的，不过当时急于离开蓝星，只是去打了个转就走了，并没有去闯荡一番。
	“看来要到圣域走一遭了，不过在这之前，先去见一下幽若吧……”叶凡喃喃自语道。
	他本来以为，名动天下是很简单的事情，但没有想到多次受挫，耽搁了他原本计划好和方幽若相见的时间。
	说实在的，叶凡心里真的很想方幽若。
	此去圣域估计要好一段时间，叶凡相思成灾，自然想要去见一见。
	当然，叶凡还是并不打算，正式和方幽若相见，而是打算换一种方式。
	而远在琼州的方幽若，也是相思成灾。
	只不过，方幽若所思的，并不是叶凡而已。
	这一天，方幽若傍晚下课之后，心中忧思，离开学校准备去附近的河边散心。
	刚出校门没多久，见到一个身着道袍的老者。
	老者手中持着竹竿，竹竿上挂着的白布，龙飞凤舞的写着四个字——仙人指路。
	方幽若看出这是个算命的。
	这老者仙风道骨，看起来还真像那么回事。
	虽然这年头骗子多，但方幽若现在可不怕被人欺负。
	“算命的，你算得准不准啊？”方幽若朝着老者说道。
	“姑娘试一试，不就知道了。”老者含笑说。
	“你什么都能算出来吗？”方幽若很是怀疑。
	“不敢，但大部分事情还是能算出来，比如姑娘的姻缘。”老者意味深长道。
	听到这话，方幽若眼睛一亮。
	她现在正为此事发愁呢。
	只不过方幽若没那么傻，别人说什么就信什么，想了想，决定试探一下对方的本事。
	“算命的，那你说说，我未来的夫婿，是个什么样的人？”方幽若问道。
	老者做掐指状，半晌后道：“姑娘未来的夫婿，是天下间最耀眼的人物，绝非凡夫俗子。”
	方幽若听后，心中信了这老者几分，大着胆子继续问道：“那你说说，我这未来夫婿，什么时候会来娶我？”
	老者露出高深莫测的笑容，随后才缓缓道：
	“待他名动天下之日，就是来迎娶你之时。”
	老者声音落下，身形化作流光凌空飞去。
	留下一脸错愕的方幽若。
	第736章 两个心跳
	那道流光凌空飞出一段距离后，在一个无人的地方降落。
	流光落地，化作一位老者的身影。
	只不过，老者脸上的皱纹，以肉眼可见的速度在消失着，很快变成一个年轻人的模样。
	紧接着，老者将嘴上的白胡须扯下，全貌也是展露了出来。
	这老者不是别人，正是叶凡。
	他现在的修为，只能简单的变化一下，不过与原本的容貌也是大相庭径。
	叶凡相信，下次自己以真容见到方幽若的时候，她一定认不出自己。
	“该去圣域了。”
	叶凡见了方幽若一面后，心中的相思总算缓解了不少，嘴里喃喃自语了一句。
	另一边。
	方幽若看着流光消失的方向，呆滞了片刻，回过神来后，带着一些欣喜自言自语起来。
	“这老者原来是修炼者，那么他的话，真的会应验吗？”
	方幽若用一个问题试探过那老者之后，就信了他几分，所以才会问这个问题。
	也就是那句，未来夫婿什么时候会娶她。
	之所以问那个问题，并不是没有原因的。
	方幽若的忧思，也是与此有关。
	“希望这老者算得准确吧，只是他名动天下，具体会是在什么时候呢？希望快点吧，要不然……”
	方幽若心中期待了一下，白嫩的小手下意识的，摸了摸小腹的位置，嘴角不经意流露出一丝温柔到极点的笑意。
	帝都城。
	外族的危机解决后，王浩然逍遥自在了好一段时间。
	这期间，王浩然得知了楚天遗体在被送回七星宗的路上，被神秘人劫过道。
	只是那神秘人打晕了人之后，并没有带走什么。
	王浩然大致可以猜测到，这个神秘人是叶凡。
	鸿蒙剑这种先天至宝，对仙尊同样具有极大的诱惑，甚至足以让两位仙尊生死相搏。
	叶凡要是不打鸿蒙剑的主意，那才叫奇怪。
	只不过，叶凡也只能想想而已。
	鸿蒙剑现在已经是王浩然之物了。
	总的说来，此次帝都之行，收获算是极为丰厚。
	楚天已死，帝都这边的装逼舞台也是落幕了，叶凡应该也离开帝都了。
	王浩然也没有必要，继续待在帝都。
	下一步的动向，王浩然也有规划了。
	世俗之中的灵气，实在是太匮稀薄了。
	他拥有先天灵体，能自动吸收灵气转化为修为，但在世俗之中，这先天灵体等同于废的。
	也只有在灵气充裕的圣域之中，先天灵体才能发挥应有的作用。
	王浩然打算去圣域。
	算算时间，苏玄在圣域中也浪了一段时间了，修为可能大进。
	相对于世俗中来说，圣域之中的机缘要多太多了。
	当然，王浩然并不是怕苏玄脱离掌控，毕竟苏玄的血源还在自己这里。
	只要拥有血源，王浩然随时可以施展血源诅咒，将苏玄给咒杀了。
	王浩然其实更关心的是，顾红衣和苏玄现在找到了多少重塑身躯的材料。
	打定主意后，王浩然便和慕楠枝、扁素问以及千鹤真一启程回清灵了。
	夜无痕其实也想跟着去，只是她身份特殊，不能随意离开帝都。
	与王浩然在一起的女主，现在基本都在清灵。
	王浩然回到清灵之后，与身在清灵的女主中相处了一段时间，之后独自往琼州去了。
	此时正值午夜。王浩然悄声来到了方幽若的房子外。
	方幽若的卧室中还有光，此刻并没有入睡，对着书本在发呆。
	王浩然故意露出一点气机，在窗外窥探她。
	方幽若有所察觉，立即回过神，警惕的看向窗外，下意识的运转灵气。
	在寻常的时候，方幽若都是刻意隐匿修为的，此刻发现可疑的人窥探，也是不经意的展露出一些修为。
	只是方幽若的的警惕，并没有持续几秒，就迅速消散了。
	因为方幽若发现，这气机十分熟悉。
	王浩然化作流光，飞进了方幽若的卧室里。
	方幽若立即扑到了他的怀里。
	许久未见，两人也是小小的互动了一下，缓解了一下相思。
	唇分后，王浩然惊奇的看着方幽若。
	方幽若不愧是叶凡剧情中唯一的女主，修仙资质真是不一般，现在已经是炼气期六层的修为了。
	相对于王浩然和叶凡的速度来说，这不算快。
	但方幽若一直待在琼州，也没有什么机缘和契机，只是正常修炼，如此到了炼气期六层，算得上是进步神速了。
	而且，方幽若因为修炼九天缥缈决的缘故，不隐匿修为的话，身上多了一种缥缈如仙的气质。
	未来幽若仙子的风采，已经可窥冰山一角了。
	王浩然看得心动不已，想要切实体会一下。
	只不过，方幽若似乎没什么兴致。
	“怎么了？”王浩然很疑惑。
	方幽若红着脸，悄声在王浩然耳边说了一句什么。
	王浩然愣得半晌说不话来了，反应过来后，立即感知了一下，发现方幽若的身上，有两个心跳声。
	一个强而有力，一个很细微难察。
	前者，无疑是属于方幽若的，而后者……
	王浩然虽然之前这么期待过，但真正发生的时候，还是有点懵的。
	“你是不是不喜欢啊？”
	见到王浩然半天不说话，方幽若摸了摸自己的小腹，一脸愁绪的道。
	“不是，是太突然了。”王浩然苦笑了一下。
	“我刚知道的时候，也觉得很突然，不过后来就接受了。”方幽若的脸上，流露出一些母性光辉，接着有些忐忑的问道：“你会接受吗？”
	“我们的爱情开花结果了，我怎么可能会不接受。”王浩然立即表了一下态，但很快意识到一个问题。
	那就是身在世俗，因为年纪差一丢丢的缘故，也没法给方幽若一个公开的仪式。
	想了想，王浩然决定换个合规的地方。
	而合法合规的这个地方，自然就是圣域了。
	反正他本就打算去圣域那边。
	在那里，如同方幽若这个年纪的女子，有几个孩子都是很正常的。
	“那……那你是怎么想的？”方幽若带着一些欣喜，期盼的问道。
	王浩然微微深吸了一口气，凝视着方幽若这张祸水般的脸蛋。
	“我娶你。”
	虽然只是简单的三个字，但落在方幽若耳里，却是让她感动得心都快化了。
	在这般情绪下，方幽若也顾不得那么多，用最热情的方式，来表达自己的爱意。
	第737章 苏玄的消息
	暴风雨之后，平静下来。
	“前几天我遇到一个算命的，也是一位修仙者，他替我算过，说你名动天下之时，就是迎娶我的时候呢。”方幽若侧脸贴着王浩然的胸膛，温柔的道。
	“算命的？”王浩然惊异了一下，“你和我详细说说。”
	方幽若将前几天遇到那个老者的事情，全部说了出来，包括两人说了什么话，都一五一十的告诉了王浩然。
	王浩然听后，不难猜测到，这老者是叶凡假扮的。
	方幽若描述说，老者离开的时候，化为流光飞去。
	这般手段，已经是筑基期的修为了。世俗中，这种的修仙者可没几个。叶凡正处于这个境界。
	而那老者临走前，还说了一句“待他名动天下之日，就是来迎娶你之时”的话。
	这口吻，和叶凡之前来琼州，偷偷在校门口看方幽若时，所说的一段话如出一辙。
	不过，叶凡真是有点大意了，居然没发现方幽若的异常。
	以叶凡的感知，如果查探方幽若的话，肯定会发现方幽若已经不是完璧，并且还怀了一个小生命。
	或者准确一点说，叶凡并不是大意，而是见方幽若的时候，有些晕头转向了，丧失了正常判断和感知。
	王浩然之所以会这样觉得，是因为他自己也是如此的。
	方幽若这种祸水级别的美人，对男人的杀伤力实在太大，和她在一块的时候，光看她的容貌和身姿了，根本没注意其他。
	如果不是方幽若主动说，王浩然刚才也没有发现她中奖了。
	“这个算命的，算得可真是准呢。”王浩然忽然古怪的笑了起来。
	他当然明白，叶凡没有去算方幽若的未来姻缘。
	不是叶凡不想算，而是算不了。
	世间人分很多种，有的命运线很单一，可以轻易的算出来。
	而方幽若拥有大气运，未来拥有无限可能，命运轨迹的分支太多了，非常复杂。
	天机子这等凡俗的算命之法算不出来。
	即便是那种精通大预言术的修仙者，也无法具体算出，方幽若的真正命运轨迹是哪一条。
	而叶凡并不修大预言术，就更没法算出方幽若的未来姻缘了。
	叶凡和方幽若说的那预测，其实是指他自己。
	但在某种程度上，叶凡又“算”对了。
	王极天在帝都一剑杀六圣，已经是名动天下。
	现在方幽若有喜了，王浩然决定娶他。
	这岂不是就是应验了叶凡的预测吗？
	只不过，娶方幽若的这个男人，不是叶凡罢了。
	第二天。
	王浩然在方幽若的带领下，正式的见了一下她的父母。
	当她父母知道了方幽若的事情后，以他们凡俗的眼光，完全接受不了。
	方幽若也是不得不证明一下，自己不是凡俗之人。
	方幽若的父母三观被刷新了一下，重新看待这件事情，并且也接受了。
	在方家待了几天后，王浩然带着方幽若以及她的父母，去了清灵一趟，见了王响和甄丽。
	当王响和甄丽知道方幽若有喜后，欣喜若狂。
	王浩然提及去圣域王家，与方幽若完婚的事情。
	王响、甄丽以及方幽若的父母对此自然也不反对。
	商量好之后，王浩然定下启程日期，但随后又开始头疼起来。
	不过再头疼，该面对的还是要面对。
                王浩然故技重施，把“仙帝重生找妃子”的故事告诉了方幽若，并告诉了方幽若自己被叶凡围攻害死的事情。
                 方幽若本就无比信任王浩然，在见识过开天塔后更是信服。
                当她听到王浩然被害死的经过后，十分痛恨害死爱人前世的仇人叶凡。
	王浩然带着方幽若，与在清灵的女主们，正式见了一下面。
	澹台邀月、凤玄素等人，热情的欢迎方幽若。
	当王浩然提出与方幽若近期的打算后，很多醋坛子都打翻了。
	但好在大家还是很讲道理的，方幽若情况特殊，王浩然先娶方幽若也是应该的。
	只是，方幽若开了这么一个头后，大家都生出这念想来了。
	王浩然能从澹台邀月和凤玄素等人的眼神中，领悟到一些什么来。
	在清灵逗留了几天后，王浩然和方幽若启程，先去圣域那边安排，打算等一切事宜安排妥当之后，再接王响、甄丽以及方幽若的父母过去。
	这么大的事情，双方的至亲当然不可能缺席。
	而且别说双方至亲了，澹台邀月和凤玄素等人都明确说了，到时候也要去凑热闹。
	王浩然和方幽若以及侍女千鹤真一、云初然几人，顺利到了王家。
	王浩然向王万里说明了一下，要迎娶方幽若的事情。
	王万里早盼望着，王浩然能为王家开枝散叶，王万里自然是举双手双脚赞成。
	王万里赶紧去选定最近的吉日，让王浩然和方幽若完婚。
	只不过最近的一些天，没有特别好的日子。
	离现在最近的最佳婚期，也是在一个月之后。
	一个月后的确是有点慢了。
	因为算算日子，一个月后方幽若的肚子，可能就有一些变化了……
	但这也是没办法的事情，只能成婚的时候，在婚服上着手了，选择比较宽松一些的。
	婚期定好之后，王万里就迫不及待的向圣域中许多势力发布消息。
	广而告之，王家少主在一个月之后迎娶娇妻，邀请各大实力前来观礼。
	这些办婚礼事情，王浩然懒得去管，全部让王万里去操心了。
	方幽若有云初然和千鹤真一等人照顾和陪同，王浩然也不用担心什么。
	王浩然让王通去打探苏玄的动向。
	一天之后，王通就传来消息了。
	苏玄在中域那边，一个叫灵州府的地方冒头了。
	灵州府有一座灵塔，乃是上古所留。
	灵塔中的环境极为特殊，有锻体之效，且每年开启一次，可让三人进入其中，淬炼身体。
	灵塔共有三层，每层锻体效果不一样，分为三个级别。
	最高的一层，效果无疑是最好的。
	灵塔并不属于四大势力中的任何一个，因为谁也没有独吞的实力。
	四大势力以前为此起过争端，但谁也没有讨到好处，反而折损了不少人。
	最终，四大势力商量之下，决定每年进行一次论武。
	各大势力中，派出优秀的年轻俊才，去进行一场会武。
	前三者，就可以进行灵塔锻体了。
	苏玄不知怎么的，获得了一个势力的名额，还从会武中脱颖而出，夺得了第一。
	第738章 姜族少女
	苏玄夺得第一后，也就获得了进入灵塔最高一层锻体的资格。
	现在离灵塔开启的日子，只剩三天了。
	王浩然听完王通的述说后，神情全程保持着平淡。
	原因很简单，因为类似的剧情套路，王浩然看过太多了。
	“那灵州府在中域那边什么级别，灵州府的四大势力，比起王家又如何？”王浩然对王通问道。
	“回少主，中域共有九府，灵州府的整体势力，在九府中算是最弱的。”王通说到此处，忽然停顿了一下，继续道：“不过这是相对来说，灵州府的那四大势力，比起王家丝毫不弱。”
	“也就是说，这些势力之中，至少有一位堪比王家老祖的存在？”王浩然换了一种方式问。
	“不错。”王通点头。
	王浩然听后，若有所思。
	苏玄现在虽然获得了进入灵塔锻体的名额，但却偏偏要数天之后。
	王浩然完全可以猜测到，其中肯定还有波折。
	而造成波折的源头，王浩然甚至都可以猜测到。
	除了将参加会武名额给苏玄的那个势力外，其他三个势力的人，肯定对苏玄相当排斥。
	毕竟苏玄是个外人，凭什么让一个外人，获取灵州府的大机缘？
	苏玄进入灵塔锻体时，另外三个势力肯定会阻止的。
	但按照剧情正常走向，苏玄还是可以顺利进入灵塔的。
	只不过，苏玄凭什么？
	以苏玄自己的本事，肯定是不行了。
	必须要借助外力。
	而这个外力，王浩然最先想到的，无疑就是顾红衣了。
	可顾红衣是神魂状态，真正的战力，也仅仅和王家老祖差不多，而且还不能久战。
	另外三个中，每个势力中都至少有着与王家老祖同一级别的战力，顾红衣怎么可能搞得定？
	但套路肯定是不错的。
	王浩然只能是猜测，苏玄另有更强的助力。
	判断出这点后，王浩然觉得有必要去中域灵州府一趟了。
	虽然那边的水，可能会很深，但还是要去的。
	王浩然已经是从金丹期一层到了金丹期三层了。
	能有这样的进展，夜无痕和千鹤真一的功劳不小。
	但论真正战力，却远不止于此。
	叶凡众多超强的功法仙术、先天至宝鸿蒙剑、混沌瓶中灵液秒回MP这些因素，让王浩然甚至可以秒杀金丹期大圆满，就连元婴期一层的修仙者，都能稍微与之交锋一下。
	而且，万一势头不对，直接躲进开天塔，谁也拿他没办法。
	别说中域的最强修仙者了，就算是宇宙金字塔顶尖的渡劫期仙尊来了，只要王浩然躲进开天塔，渡劫期仙尊都拿王浩然没办法。
	有着这些保障，王浩然自然不怕。
	而就在王浩然有所决定的时候，中域灵州府的某处，也在发生着一些事情。
	“师父，三天之后，我就可以进入灵塔中锻体，到时还能在灵塔中找寻为你重塑身躯的材料。”
	房间内，苏玄悠闲的喝了一口茶，似乎对着空气说道。
	而话音落下，苏玄手上的戒指闪过毫光，紧接着一道红色流光飞出，在虚空中凝现出顾红衣的绝色身影。
	“只怕此事没那么简单。”顾红衣道。
	“师父，你的意思是……他们会出尔反尔？”苏玄脸上的悠闲少了几分。
	“你始终是个外来人，另外那三个势力不会那么大度的。”顾红衣道。
	“可我必须要进入灵塔中锻体。”苏玄语气坚决。
	进入灵塔锻体，可以加快他断肢重生的速度，而且还能获得美女师父重塑身躯的重要材料。
	苏玄当然不可能会放弃。
	“灵塔肯定是要进去的，只是以我的能力，还无法给与你这种保障。”顾红衣想要尽早重塑身躯，自然不可能劝苏玄退缩。
	“那有什么其他办法吗？”苏玄问。
	“我没办法，但也不用太过担心。”顾红衣又道。
	“什么意思？”苏玄不解。
	“你难道忘记了，在中域的那个小女友吗？”顾红衣提醒了一下。
	苏玄闻言，眼睛不由得一亮。
	那个小女友，来自中域的一个传承久远的顶尖势力。
	只要她肯帮忙的话，灵州府反对的三个势力，绝对不敢造次。
	可是，苏玄有一个顾虑。
	“她当初就是被她的族人强行从我身边带走的，她的族人瞧不起我，又怎么会允许她帮助我。”苏玄叹道。
	“她的族人是不同意你们在一起，但你也低估她在族中分量，如果她执意要做一些事情，即便是她那族长父亲，都不可能过于限制她。”顾红衣神神秘秘的道。
	“可这事没法传到她耳里，又有什么用呢？”苏玄道。
	“其实我们进入中域后，就有一位强者暗中盯着我们的动向，起初我很担心，但渐渐的，我发现他并没有恶意。”顾红衣有些答非所问。
	但这话落到苏玄耳里，苏玄却是有些明悟了。
	中域，至尊府。
	至尊府作为中域的第一府，无论是地域的广大程度，还是灵气的浓郁程度，都是圣域九府中之最。
	这里的修炼环境，可谓是圣域中最好的。
	而占据至尊府的势力，也非常不简单。
	至尊府有九族，都是自远古传下来的。
	而九族的创始人，全是达到圣境六十重的修炼者。
	换成修仙境界的话，就是洞虚期修仙者。
	开辟这片圣域的人，正是拥有洞虚期修为的这九族的创始人。
	圣域成功开辟后，这九位创始人，选择了圣域中这片最佳的修炼之地，创建家族，之后开枝散叶。
	经过无数年的发展，演变成了九族。
	中域至尊府的九族，也是由此而来。
	九族的称谓，很简单，以族姓加“族”字命名。
	姜族。
	一座神山之上。
	一个身着淡紫色广袖流仙裙的少女盘坐着，正在修炼。
	少女的容颜，略带一丝青涩，但从面容轮廓和五官来看，已经有祸水之资了。
	不难想象，等少女再出落个一两年，世间又会多一个祸水级的美人。
	此时，正在修炼的少女，忽然缓缓睁开眼睛，眼眸深处古井无波，与少女的气质，有点不相符。
	“不是说过，不要随便打扰我修炼么。”少女莫名其妙的说了一句。
	空气微微震荡的一下，一个身着黑衣的男子，凭空出现。
	“请少主恕罪，若无要事，属下又怎敢打扰少主修炼。”男子半跪在地，恭声解释道。
	少女听到这话，古井无波的眼眸中，升起一些波澜，俏脸上也是泛起一些喜意。
	“是不是有苏哥哥的消息？！”
	“少主前不久吩咐去找苏玄公子，属下幸不辱命，在中域灵州府找到了他的踪迹，那时的苏玄公子，身上还带着伤……”黑衣男子汇报着，忽然停顿了下来，不敢继续说下去。
	“苏哥哥受伤了？！”少女的脸上出现明显的寒意，“苏哥哥是怎么受伤的？”
	“苏玄公子是从东域那边来的，属下去东域那边打听过，苏玄公子是被东域王家的少主所伤。”黑衣男子道。
	“王家少主……”少女的眼眸之中，有恐怖的杀意涌动。
	第739章 苏玄的助力
	与少女相隔了丈许的黑衣男子，甚至都能感受到这股近乎实质般的杀意。
	黑衣男子虽然知道少女的杀意，并不是针对他，但还是感到有些头皮发麻。
	少女的修为虽然远不及他，但那种气势上的压迫感，实在太过可怕了。
	这是源于少女拥有的纯粹至尊血脉。
	至尊血脉代表着，这少女有成为圣境六十重强者的潜力。
	圣境六十重，这是创立姜族的老祖的层次了。
	因此，少女被族中寄予厚望。
	而少女也是不负所望，觉醒了至尊血脉后，修为进展的速度非常惊人，现在已经是圣境十九重的境界了。
	整个至尊府九族的年轻一辈中，几乎无人能与之比肩。
	“去族中找三位圣境二十重以上的高手，我要去东域一趟。”少女寒声道。
	黑衣男子一听，自然能领悟到少女的意思，不过却是劝阻道：“少主想要灭王家，最好缓一缓，眼下苏玄公子在青州府，有不小的麻烦。”
	“苏哥哥有什么麻烦？”少女问道。
	黑衣男子将苏玄在青州府发生的一些事情，告诉了少女。
	少女很聪明，立即明白苏玄现在的难处。
	“马上找十位圣境二十重到二十九重的高手，我要去青州府。”少女改变了一下主意。
	闻言，黑衣男子暗自咂舌。
	十位圣境二十重到二十九重的高手，足以将整个青州府踏平了。
	另一边。
	王浩然得知苏玄在青州府后，离开东域，以最快的速度，赶到了青州府。
	苏玄在青州府夺得会武第一，现在是炙手可热的人物，要找苏玄是很简单的事情。
	苏玄目前居住在，那个给他会武名额的势力之中。
	这个势力是青州府四大势力中，最弱小的存在。
	年轻一辈人才凋零，一个能拿上台面的少年天才都没有。
	否则的话，就不会让苏玄顶替会武的名额了。
	当然，此举最主要的，是这个势力的掌舵人，看重了苏玄的潜力，想要押宝在他身边。
	苏玄只要能够成长起来，这势力的未来自然有所保障。
	最起码，不会被另外三个势力吞并。
	不得不说，这势力的掌舵人，还是很有眼光的。
	将宝压到主角身上，正常情况下，未来肯定是能获得巨大好处的。
	只是，有一位过强的大反派存在，苏玄不可能正常成长起来。
	王浩然来到了苏玄的住所附近，一个无人的地方，故意露出微小的气机。
	以苏玄目前的修为，是无法发现的。
	只有顾红衣能够感知到。
	王浩然在原地等了一会，很快瞧见有红色流光飞来。
	“帝君，果然是你啊！”顾红衣的身影凝现出来，一脸欣喜的道：“你怎么会到这里来了？”
	王浩然当然不会说出，是专门来制裁苏玄的，于是道：“我听说苏玄在青州府的事情了，我怕另外三个势力对付苏玄，让你卷入其中，因而使你受到伤害，所以特地来看看。”
	“多谢帝君挂念妾身。”顾红衣一阵感动，只恨自己是神魂状态，连一个拥抱都给不了。
	“你是我的妃子，你有事情，我怎么能坐视不管呢。”王浩然道。
	“让帝君费心了，其实帝君您不来，也未必会有事的。”顾红衣笑道。
	“哦，怎么回事？”王浩然顺势问道。
	顾红衣解释道：“苏玄有个小女友，是来自中域至尊府九族中的姜族。苏玄这个小女友，特地派了一个人来暗中保护苏玄，不过现在离开了，我没猜错的话，肯定是给苏玄的小女友汇报消息了。”
	“苏玄这个小女友知道后，肯定会带人过来为苏玄解围。”
	王浩然恍然的点了点头，明白了苏玄的助力就是女主。
	“苏玄这个小女友，叫什么名字？”王浩然问。
	“叫姜青葵。”顾红衣回道。
	“姜青葵……”王浩然默念了一句，将自己未来妃子的名字记下了。
	苏玄的情况，王浩然是了解的。
	苏玄连最早接触的徐清彤都没碰，这个姜青葵肯定也没碰，王浩然自然不会嫌弃。
	“有这个姜青葵来给苏玄解决麻烦，那就太好了。”王浩然故作开心了一下，接着注意到顾红衣的虚影略微有点暗淡，道：“你做了什么，怎么又耗费了不少神魂力量了？”
	“之前会武的时候，苏玄修为略显不足，我用神魂力量，帮助他提升不少修为。”顾红衣解释道。
	“唉，苏玄有你这个师父，他的命可真好。”王浩然感叹了一下，接着道：“你进我的仙帝塔温养一段时间吧，看你神魂虚弱，我也心疼。”
	“多谢帝君。”顾红衣一喜，自然也不反对。
	上次她神魂虚弱，进去温养过一次。
	在塔中，神魂力量的恢复速度，比外界要快多了。
	再度聊了几句后，王浩然将顾红衣收进开天塔中。
	一抹坏笑，从王浩然的嘴角浮现出来。
	他让顾红衣进开天塔，除了让顾红衣恢复神魂力量外，也有让顾红衣暂时脱离苏玄身边的意思。
	因为只有这样，王浩然才能更好的进行他的计划。
	苏玄进入灵塔后，战力肯定会提升很多。
	王浩然当然要阻止了。
	当然，王浩然并不打算，正面去阻止苏玄。
	在正面有青州府的三个势力，有他们在，苏玄根本无法如愿。
	王浩然需要做的，是阻止苏玄的助力，给与苏玄帮助。
	顾红衣是其中之一，另外就是那位姜族的姜青葵了。
	现在离灵塔开启还有两天。
	时间上完全来得及的。
	一般主角的助力，要给主角解决麻烦，都是在关键时刻赶到的。
	姜青葵要到青州府来为苏玄解决麻烦，必然是两天之后，苏玄即将要进灵塔的时候。
	也就是说，王浩然有两天的时间，阻止姜青葵及时赶到。
	当然，王浩然没那么傻，去用武力阻止，虽然用武力阻止，大概率也能成功，但太费劲了。
	中域的范围很大，要从至尊府那边赶来，最快的方式，无疑是通过连接九府的传送阵了。
	青州府有三座传送阵，而连接至尊府那边的传送阵，仅仅只有一座而已。
	要阻止姜青葵及时赶来为苏玄解决麻烦，从传送阵上做手脚，无疑最好最轻松的。
	第740章 拖延时间
	王浩然决定在传送阵上动手脚后，很快就有了具体的主意了，但仅仅是这样还不够。
	对于王浩然来说，阻止苏玄进去灵塔倒是其次，更主要的是，要彻底卸去苏玄这个大助力。
	姜青葵的背景那么大，如果继续喜欢苏玄，并且一直罩着苏玄的话，那王浩然的麻烦就大了。
	王浩然之前在飞云阁伤了苏玄的事情，他自己可没有忘记了。
	如果让姜青葵知道了，后果王浩然完全可以想得到。
	王浩然可不认为，自己现在能单挑姜族。
	将姜青葵这个强大助力，从苏玄身边卸去是非常有必要的。
	而方法，王浩然也想到了。
	那便是将姜青葵从苏玄身边抢走。
	这种法子王浩然用得最多了，也是最擅长的，而且也具备这种条件。
	姜青葵已经喜欢上苏玄了，超级桃花光环并不好使。
	魅力光环的主动技能，倒是有机会让姜青葵移情别恋。
	只不过，百分三十的概率，并不是很高。
	使用失败的概率要大很多。
	但这问题也不大，无非就是多花些反派点而已。
	王浩然沟通系统，在商城里面，消耗了十万反派点，兑换了一个运气增幅卡。
	运气增幅卡使用后，王浩然可以变成“欧神”。
	只要是与运气相关的事情，王浩然都能获得最佳的结果。
	增幅卡的持续时间，只有一分钟，不过也足够了，见机使用就行了。
	理清了思绪后，王浩然就暗中对青州府境内，那连接至尊府的传送阵去动手脚了。
	在传送阵处，有修为强大的守卫，维持传送阵的正常运行。
	不过这些守卫的实力，比王浩然差太远。
	王浩然要做点什么，他们根本发现不了。
	时间悄然而过，来到了两天之后。
	至尊府境内，连接青州府的传送阵处。
	十位圣境二十重到二十九重的强者，聚集此处。
	这十位圣境强者，个个气息如渊，让人感到心颤。
	在这十位圣境强者的前头，是一位紫衣少女。
	至尊府内，地域广大，也存在许多其他势力。
	这些势力中，多数是九族的附庸。
	此处连接青州府传送阵的城内，就是由一个依附姜族的势力管理的。
	随着这一行人的到来，周围的人纷纷侧目，并且在低声议论着。
	“十个圣境二十几重的强者，好大的手笔，这是九族中哪一族的人？”
	“看到最前面那位少女没有？那是姜族的少主姜青葵。”
	“哦，是姜族的啊。”有人恍然。
	“听闻姜族的少主姜青葵，有倾国倾城之资，今日一见，果然不假啊。”
	“肤浅，姜青葵最耀眼的地方，可不是容貌。你们难道没听说吗？她觉醒了至尊血脉，未来的潜力无限啊。”
	“至尊血脉啊……这可是传说的种东西。”
	“真不知道，像姜青葵这种天之娇女，未来会便宜哪个男人。”
	“这还用说，肯定是圣域这片广袤大地的天之娇子，总不可能是普通人。”
	“话说回来，他们为什么会来这里？”
	“谁知道呢，不过要是想通过传送阵去青州府，那一时半会可去不了咯。”
	……
	周围的很多人，打量着姜青葵。
	这种被人关注的感觉，姜青葵早就习惯了，根本没有去在意。
	她现在只想快点到青州府去救苏哥哥，对于其他的事情，也无暇注意。
	只是，在传送阵附近等了一会后，手下前来汇报道：“少主，青州府那边的传送阵似乎出了一点问题，目前在维修之中，恐怕要等一等了。”
	“要等多久？”姜青葵皱眉问道。
	“这……这就要看青州府那边的传送阵，多久能修好了。”手下有些紧张的道。
	闻言，姜青葵的脸色明显寒了几分。
	传送阵连通虚无空间的节点。
	如果传送阵处问题的话，很可能在传送阵的过程中，被卷入虚无空间。
	虚无空间有乱流存在，别说是圣境二十几重的强者了，就算是圣境三十几重的强者被卷进去，都会有极大的危险。
	传送阵出问题了，也只能等待了。
	从姜族中到这边来，原本是用不了两天的时间。
	但她在族中召集高手的时候，被族中一些古板不化的长老知道了。
	这些长老，多番阻拦姜青葵，浪费姜青葵不少时间。
	否则的话，这时候估计早就到青州府了。
	“联系青州府那边的人，让他们快速将传送阵修好，如果耽搁了我救苏哥哥，我让他们全部死。”姜青葵沉声道。
	见到姜青葵这神色，同行的强者都是感到有点诧异。
	姜青葵的性格本来是很平和的，很少有事情能引起她的情绪波动。
	但在苏玄的事情上，姜青葵的表现，似乎有点失常了。
	究其缘由，怕是姜青葵太在意苏玄了。
	这些强者对视一眼，纷纷暗自感叹起来，那个叫苏玄的小子，命可真好，居然能被姜青葵青睐。
	“是，少主。”手下颤颤巍巍的领命，立即去照办了。
	青州府一座繁华的古城内。
	一些修为不弱的强者，在维修着传送阵。
	造成此事始作俑者王浩然，装作吃瓜看客，在围观着。
	见到有修好的迹象时，就暗中添了一下乱。
	让得这传送阵，半天都没修好。
	一来二去的，耽搁了姜青葵很多时间。
	王浩然知道灵塔开启的时间，估摸着姜青葵赶不及去帮苏玄后，这才罢手。
	没有王浩然暗中捣乱，传送阵也是很快维修好了。
	不多时，以姜青葵为首的姜族强者，现身在这座古城内。
	王浩然目光远眺，打量起了姜青葵的模样。
	姜青葵长相和姿容，是仅次于祸水这个级别的，等再过两年成熟了，又是一个红颜祸水级别的美女。
	姜青葵略微有点青涩了。因为这姜青葵的年纪，比许慕颜还要小一点。
	不过正是这种带着一丝青涩的姿容，反而更添一种别样的吸引力。
	王浩然迫不及待的，使用了运气增幅卡，装作漫不经心的走路，慢吞吞的，挡住了姜青葵一行人的去路。
	“小子，快滚开，耽误我们少主的事情，要你小命！”
	姜青葵的一个手下，朝着王浩然的背影喝道。
	第741章 挖主角墙角
	闻声，王浩然停步，手中折扇唰的一下打开，缓缓回头看去。
	为了和姜青葵初遇，王浩然也是煞费苦心的。
	他刻意用灵气催生头发，现在一头长发，身着一袭白衣，手持折扇。
	这形象和气质以及打扮，用一句“公子世无双”来形容，都还有些不够。
	王浩然转头的瞬间，沟通系统。
	与此同时，立即有消息传来。
	【叮，宿主对女主姜青葵使用魅力光环成功，致使姜青葵移情别恋。姜青葵对宿主好感度提升至80（情深不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点18000，苏玄主角光环-900，宿主反派光环+900！】
	那位喝问王浩然的姜青葵的手下，见到王浩然的样子，也是呆了一下。
	不过，他是男子，取向正常，自然不可能被迷得晕头转向。
	呆滞了一下后，很快回过神来，想要继续喝声让王浩然让开。
	“小子，快给我……”
	“不得无礼。”
	姜青葵这手下话还没有说完，就被姜青葵出声打断了。
	手下一脸错愕。
	少主不是急着赶去青州府吗？一副谁挡杀谁的样子，现在这是怎么回事？
	难道少主认识此人？
	不止他疑惑，姜青葵的其他手下也觉得奇怪。
	众人纷纷将目光看向姜青葵。
	姜青葵看了看王浩然，很想认识王浩然，但她并不善与人打交道，也不知道该说什么去搭讪一下，只是对刚才喝问王浩然的手下道：“这路又不是你家的，我们能走，别人不能走吗？绕一下不就行了。”
	“是，少主。”手下古怪的点了点头。
	姜青葵停留了一下，看了王浩然一眼，有点不舍的离开。
	王浩然瞧见姜青葵这反应，大概能猜测出，她是个比较害羞内向的少女。
	姜青葵不搭讪自己，那自己只能搭讪她了。
	“这位姑娘，请问你们要到哪里去？”王浩然问道。
	“我们要去青州府的天火城。”姜青葵毫不隐瞒。
	对于姜青葵的回答，王浩然早有预料。
	因为灵塔就在天火城中，姜青葵要去帮苏玄，必然要去天火城。
	“那可真是太巧了，原来我们同路，我也去天火城。”王浩然笑道。
	姜青葵一听，嘴角微微流露出一些笑意，有点想要说，不如一起同行，但害羞得说不出口。
	王浩然只能道：“相逢即是缘，姑娘如果愿意的话，不如一起同行？”
	“小子，你可知我们少主是什么人么，竟敢……”手下想要喝止王浩然。
	“不得无礼。”姜青葵再次打断这手下的话。
	“是，少主。”手下憋屈的回应。
	“公子，我们需要立即飞去天火城，只怕不便带上你。”姜青葵遗憾的道。
	“在下修为虽然不高，但应该不会落后多少。”王浩然笑了笑，刻意透露出一些灵气波动。
	姜青葵和手下们，立即感应到了。
	“圣境二十重！”那位之前喝问王浩然的姜青葵的手下，骇然失声。
	圣境二十重对应的修仙境界，是筑基期大圆满。
	比姜青葵都要高一个小境界。
	姜族的所有人都以为，姜青葵是九族年轻一辈的第一人，觉察出王浩然的修为后，自然是惊愕不已。
	而姜青葵觉察出王浩然的修为后，丝毫没有嫉妒的感觉，看向王浩然的目光，都变得更柔和了。
	“请问公子来自九族中的哪一族？”姜青葵问。
	“哦，我并非九族中人。”王浩然回道。
	闻言，姜青葵和手下们更意外了。
	九族中人占据的修炼资源最多，修炼环境也是最好的。
	眼前这人不是九族中人，修为境界居然如此之高，要是身在九族，那还得了？
	“请问公子来自……”姜青葵好奇的询问。
	“少主，事不宜迟，我们还要去天火城救苏玄公子呢。”有手下提醒道。
	姜青葵这才恍然惊觉，但不知怎么的，发现没那么担心苏玄了。
	当然，姜青葵还是想去帮一下苏玄的。
	只是驱使她去帮苏玄的动机，已经并不是爱情了，而是友情。
	被属下提醒了一下，一行人立刻出发。
	王浩然与姜青葵等人同行。
	在空中，王浩然故作疑惑的问道：“姑娘与那苏玄是什么关系？”
	听到这问话，姜青葵有些语塞，一时间不知道怎么回答。
	“苏玄是我们少主的……”姜青葵的一个手下多嘴，想要说出实情。
	姜青葵顿时急了，鬼使神差的接话道：“朋友！苏玄是……是我朋友。”
	这话落到这些手下耳里，惊得手下们无法正常运转灵气，险些从空中掉了下去。
	姜青葵在族中，面对长老们的阻拦，那决绝的样子，还犹在眼前。
	那态度，好像谁要挡着她去帮苏玄，就和谁拼命。
	大家都能看出，姜青葵有多在意苏玄。
	但现在是什么情况？
	姜青葵的手下们，奇异的打量着王浩然，很快有点恍然了。
	少主似乎是……移情别恋了，而且这移情别恋的速度，快得可怕。
	果然，女人是善变的，连少女也不例外。
	不过姜青葵的手下们，倒觉得这是好事。
	苏玄出身低微，修为又不高，和姜青葵在一起，完全就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
	而王浩然不同，年纪轻轻的，修为比姜青葵还要高。
	至于王浩然的背景，暂时不得而知，但看他的气质高贵，出身绝对不凡。
	如果姜青葵和王浩然走到一块，族中那些长老们，不但不会反对，可能还是举双手赞同。
	毕竟放眼九族的年轻一辈中，谁的修为有圣境二十重呢？
	姜青葵能有这样的伴侣，对姜族还是大好事。
	可谓皆大欢喜。
	王浩然和姜青葵赶去天火城的路途中，找着话题与姜青葵闲聊着，相谈甚欢。
	但在天火城的苏玄，此刻正处于水深火热中。
	青州府的另外三个势力，联合起来，一致取消苏玄的名额，不让苏玄进灵塔中锻体。
	苏玄当然不服气，与他们理论，争执之下，还动起手来。
	而结果，显然易见。
	苏玄口吐鲜血，但还是暗暗咬牙撑住，不让自己倒下。
	“师父不见影了，青葵也没来，到底怎么回事？！”苏玄在心中咆哮起来。
	“苏玄，还不服吗？”
	灵塔前的空地上，其中一位青州府的势力之主，一脸冷笑的看着苏玄。
	第742章 苏玄吃瘪
	“苏玄，好汉不吃眼前亏，算了吧。”
	那位押宝在苏玄的势力之主，劝说着苏玄。
	苏玄也不傻，知道继续杠下去，自己只有死路一条，狠狠的擦了一下嘴角的血，扫视了一下其他三位势力之主。
	苏玄从身上拿出一枚令牌来。
	这是进入了灵塔的凭证。
	他现在受了不轻的伤，即便可以进入灵塔，可无法正常进行锻体。
	继续拿着这令牌，也没什么大用了。
	“三位恩德，苏玄铭记于心！灵塔名额……可以归还你们，不过该给你们三位的谁呢？”苏玄决定交出令牌，不过却刻意挑拨了起来。
	那三位势力之主闻言，交换了一下眼色，三个人都十分意动，想要夺下令牌，让势力中一位优秀的年轻子弟，去获取灵塔中最好的一份机缘。
	苏玄看着三人的脸色，暗暗冷笑了起来，忽然道：“令牌在这，你们谁要，接好了。”
	说罢，苏玄将手中令牌抛出。
	三位势力之主，眼中精光暴涌。
	……
	【叮，宿主幕后操控，影响剧情走向，致使苏玄错失机缘，获得反派点10000，苏玄主角光环-500，宿主反派光环+500！】
	正在和姜青葵等人赶路的王浩然，收到了一条消息。
	王浩然顿时心中大定，有一些笑意从脸上浮现。
	姜青葵一直频频在偷瞄王浩然，见到他的神色后，觉得有些奇怪，轻声问道：“公子为何发笑？”
	“与姑娘同行，在下心中愉快，不自觉的就笑了。”王浩然泰然自若的道。
	姜青葵羞怯了一下。
	“对了，差点忘记了，姑娘芳名是……”王浩然想要拉近了一下与姜青葵的距离，于是借势问了一下。
	虽然他知道姜青葵的名字，但要是直接说出来，未免会让人怀疑，他是居心叵测了。
	“我叫姜青葵，公子叫什么名字？”姜青葵道。
	“王浩然。”
	“你说你叫什么？”姜青葵惊愕的问道。
	“王浩然。怎么了，有什么不对吗？”王浩然诧异道。
	“王公子是否来自东域王家？”姜青葵追问。
	“正是。”
	听到这确切的回答，姜青葵终于是完全确定，这就是在飞云阁伤苏玄的那人了。
	只不过，姜青葵并没有表现出，要打要杀的样子，只是有点茫然。
	王浩然看着姜青葵连续的反应，大概猜测出缘由了。
	“姜姑娘刚才说过，和苏玄是朋友。在下曾在飞云阁，与苏玄有点矛盾，曾经打伤过苏玄。”王浩然深深看了姜青葵一眼，“姜姑娘想必得知了这事吧？”
	“恩。”姜青葵点头。
	“那姜姑娘，是要替苏玄报仇吗？”王浩然问出一个比较尖锐的问题。
	姜青葵一听，不免有些心急，忙回道：“王公子不要误会，我虽然与苏玄是朋友，但这是你与苏玄的恩怨，我怎么可能会去插手。”
	“哦，有姜姑娘这话，那在下就放心了。姜姑娘如果真要对在下出手，那在下必定会死在姜姑娘手上。”王浩然道。
	“王公子说笑了，我修为不及你，根本不是你的对手。”姜青葵道。
	“这无关修为高低。姑娘倘若真对在下出手，在下唯恐伤姑娘一根毫发，唯有束手待毙了，这岂不就是必死无疑么。”王浩然笑道。
	姜青葵一怔，看着王浩然的那带着笑容的俊朗脸庞，只感觉心如鹿撞，一时间甚至都忘记运转灵气了，身形陡然下落。
	王浩然眼疾手快，飞掠而下，在半空中揽住姜青葵的腰肢。
	“姜姑娘，你怎么了？”王浩然装作不懂的样子，询问道。
	“多谢公子搭救。”姜青葵感激的说了一声，连忙掩饰自己的情绪，撒谎道：“赶了太长时间的路，灵气消耗过多了。”
	“原来如此，那就让在下携姜姑娘同行吧。”王浩然顺势道。
	“还是不麻烦……”出于矜持，姜青葵本能的想要拒绝。
	但不等姜青葵说完，王浩然将灵气运转到极致，飞行速度陡然快了数倍。
	苏玄那边应该与机缘失之交臂了，但灵塔的机缘，王浩然还是有点兴趣的。
	而且，灵塔之中，还有顾红衣需要的东西。
	王浩然自然想要尽快赶去。
	否则迟了，灵塔就要关闭了。
	姜青葵的手下们，听着王浩然和姜青葵的交谈，每个人脸上的表情，都精彩至极。
	姜青葵此前可是要打算踏平王家，将王浩然碎尸万段的，然而现在却和王浩然卿卿我我的……
	不过少主的感情问题，他们可不敢插手。
	只是有些好奇和期待，苏玄知道了这事后，会是什么反应。
	见到王浩然携着姜青葵，加快速度朝着天火城的方向赶去，这些手下们也是提速跟上。
	天空中，道道流光急速飞过。
	“哈哈，老朽小胜一筹，那这灵塔锻体的名额，就归老朽门下的……”
	经过一番争斗，一个势力之主，成功夺得了进入灵塔的凭证令牌，正想抒发一下心中的愉悦，不过忽然感应到什么，脸上的笑容瞬间凝滞住了。
	灵塔前，拥有不弱修为的强者，将目光投向天空。
	数息之后，视野里出现十几道流光。
	每一道流光，都带着极强的灵气波动。
	苏玄看到这一幕后，似有所感一般，因受伤而苍白的脸上，不禁浮现出兴奋的笑容。
	十几道流光越来越近，最终在大家的视野中，降落在灵塔之前，化为十几道身影。
	青州府的势力之主，能清晰的感觉到，这一群人有多强横。不明对方来意，一时间有些忐忑了起来。
	一行人的最前头，是一对少年少女。
	苏玄看到那少女后，当即就想呼喊她的名字，只是才喊出一个“青”字，后面忽然没声了。
	因为苏玄看清了少女身边，那个少年的模样。
	这少年恍如落入凡尘的谪仙一般，寻常人见了，很容易就生出好感来。
	可苏玄看到后，恨不得杀了他。
	“苏玄，好久不见。”姜青葵神色复杂的说道。
	见到姜青葵的反应，苏玄顿时有种不好的预感。
	因为在以往的时候，姜青葵都是亲昵的称呼他为“苏哥哥”。
	第743章 只是朋友
	苏玄对自己本来还是挺自信的，不过自从上次被王浩然挖了墙角后，这份自信就不在了。
	苏玄至今还清晰的记得，在阴月宗的大殿里，那三道倩影挤在王浩然怀中的情景。
	有这样一件事后，当苏玄瞧见姜青葵和王浩然同行，而且姜青葵又是一副明显疏远自己的态度。
	苏玄又怎么能不多想呢？
	不过，苏玄还是抱着一份期望。
	自己和姜青葵分离有好一段时间了，也许姜青葵忽然见到自己，有点懵了，所以才会这样。
	而且这大庭广众的，姜青葵出于羞涩，不好意思称呼他为“苏哥哥”，也是说得过去的。
	至于王浩然为何会出现在姜青葵身边，苏玄也有充足的理由解释。
	这王浩然看到青葵，肯定是见色起意，所以死皮赖脸跟着青葵。
	理清了思绪后，苏玄脸上的苍白之意，微微减退了几分。
	“好久不见，青葵。”苏玄也感慨的说了一声，接着提醒道：“你身边这个人，与我有过节，你怎么会和他在一块？”
	“我们在路上偶遇到的。”姜青葵解释道。
	“我看不是偶遇，是他故意接近你，他根本对你居心叵测，”苏玄在姜青葵的面前，揭穿王浩然的真面目，停顿了一下，接着道：“有些事情，或许你还不知道，他已经将徐清彤和花解语从我身边抢走了。”
	姜青葵知道徐清彤和花解语的存在，听到这话后，愕然了一下，不由的看向了王浩然，眼神有求证之意。
	“清彤和解语现在是和我在一起，不过你用“抢”这个字眼，未免有些狭隘了，男女感情的事情，纯属你情我愿，况且你们又未成婚。”王浩然淡淡解释了一下，接着故作恍然似的，想起一件事来了，爆料道：“而且……你第五肢残缺，哪个女人跟着你会幸福？离开你不是很正常吗？”
	苏玄浑身一震，完全没有想到，王浩然会在人前说出这话来。顿时面红耳赤的。
	【叮，宿主致使主角苏玄心态受损，获得反派点8000，苏玄主角光环-400，宿主反派光环+400！】
	周围的人听到王浩然的话，纷纷用古怪的神色打量苏玄。
	姜青葵却是有些愣愣的，还不明白是什么意思，出于好奇，傻乎乎的向王浩然问道：“人不是只有四肢吗？哪里来的第五肢。”
	“有些人有的……”王浩然低声对姜青葵耳语起来，科普了一下。
	姜青葵的俏脸，以肉眼可见的速度，渐渐通红了起来。
	苏玄看到这一幕，咬牙切齿，唯恐姜青葵心中有芥蒂，立马提醒道：“我辈修行者，断臂尚可重生，这伤算不了什么。”
	“是算不了什么，但要完全恢复，至少也需要一年半载。让佳人熬一年半载，你好意思吗？”王浩然笑问。
	周围很多人在偷笑。
	有人似乎恍惚明白，徐清彤和花解语为什么会离开苏玄了。
	苏玄没有去看他们的表情，但光听这笑声，就可以想象他们心中是如何奚落与嘲讽自己，愤愤之下，对王浩然反击道：“徐清彤和花解语愿意跟你，那就跟你吧，我用过的东西，我才不稀罕，你愿意接盘，那你就接吧。”
	“在下明明拔得头筹，如果这也算接盘的话，那就算接盘吧。”王浩然摊手道。
	苏玄脸色一僵。
	王浩然在阴月宗失踪后重现的那天，他在阴月宗大殿听到过徐清彤和花解语以及花妃萱三人说的话，看到过她们三人对王浩然那粘人的样子，就知道了王浩然和她们什么都发生过了。
	但此刻被王浩然提起，苏玄又是另外一种情绪了。
	【叮，宿主致使主角苏玄心态受损，获得反派点8000，苏玄主角光环-400，宿主反派光环+400！】
	王浩然笑了笑，对姜青葵道：“你听听此人说得什么混账话？居然将女子用“东西”来形容。”
	“青葵，你别听他胡说，我没有这个意思。”苏玄刚才心急，并没有意识到话语中的漏洞，见到王浩然那么说后，这才惊醒过来，连忙对姜青葵解释道。
	姜青葵微沉俏脸，没有说话。
	苏玄继续道：“青葵，此人身边除了徐清彤和花解语外，还有其他女人。这种好色之徒，你最好离他远一点！”
	听到这话，姜青葵显得很淡然，“你身边的女人，似乎也有好几个吧。”
	苏玄语塞，脸色有点难看。
	王浩然瞧见这一幕，暗笑不止。
	苏玄用这一点来打击自己，真的是太天真了。
	姜青葵是后宫流的女主，觉悟程度高得可怕，根本没有独占的想法。
	姜青葵之前明明知道苏玄有其他女人，要是介意这个，就不会喜欢苏玄了。
	苏玄打击王浩然多次无果，也是有点气急败坏，于是道：“青葵，你是我的女人，而你身边的这个男人，和我有不小的恩怨，我希望你离他远一点。”
	苏玄这话，等于是逼姜青葵做出抉择了。
	上次被挖墙脚的事情，让苏玄心中也是有了一点阴影。
	苏玄很担心，让王浩然和姜青葵继续相处下去，姜青葵也会和徐清彤、花解语那般。
	趁着王浩然和姜青葵才刚认识，这时候让姜青葵和王浩然划分界限是最好的。
	要是再晚一点，那就很不妙了。
	苏玄自问，就目前来说，自己和姜青葵的关系，肯定是要比王浩然和姜青葵的关系要亲近多了。
	这时候让姜青葵做决定，无疑是最好的。
	只不过，这些只是苏玄一厢情愿的以为而已。
	“姜姑娘，你不是说和苏玄只是朋友吗？”王浩然仿佛受了极大的打击一般，面带痛苦之色，对姜青葵询问道。
	姜青葵见到他这样子，不免心疼起来，连忙道：“我和苏玄真的只是朋友，不是情侣关系。”
	“青葵，你说什么？！”苏玄只以为自己听错了。
	姜青葵目光离开王浩然的脸上，心中有点复杂，但要做出选择，其实对她来说并不难。
	原本姜青葵是打算，找个合适的机会，再和苏玄说这事。
	但现在苏玄提前说了出来，姜青葵也只能提前做出选择了。
	虽然这么做，让姜青葵有点罪恶感，觉得自己是坏女人。
	可姜青葵也顾不得那么多了。
	她现在所在意的，是王浩然不要觉得被自己欺骗了而伤心，甚至是以后不理自己。
	第744章 截胡机缘
	“苏玄，看来你是误会什么了。我们之间可从来都没有互相许诺过什么，我只是一直将你当做朋友而已。”姜青葵声明道。
	听到这话，苏玄当即就像反驳，在忽然诡异的发现，似乎反驳不了。
	他们两人此前都是心照不宣，从来都没有说出喜欢对方的话，更没有表示在一起。
                由于姜青葵性格害羞内向，苏玄甚至都没牵过她的手。
	非要说是情侣，也可是说是，说不是情侣，也可以说不是。
	这完全看两人对此的态度如何。
	姜青葵现在说两人是朋友这个观点，也站得住脚。
	只不过，这话落到苏玄的耳里，让他非常懵比。
	【叮，宿主致使主角苏玄心态受损，获得反派点10000，苏玄主角光环-500，宿主反派光环+500！】
	“青葵，你一定是在开玩笑对不对？”苏玄不愿意相信这是事实。
	“苏玄，我听闻你有难处，特地带人前来助你，只是看在我们是朋友的份上，你若是诋毁我的清白，那我们或许连朋友都没得做了。”姜青葵冷声道。
	听到这话，苏玄总算是死心了，但对王浩然的恨意，又多加深了一层。
	苏玄很不愿意面对这个事实，但还是拎得清轻重的。
	“青葵，你说得不错，我们是朋友。”苏玄声音梗塞的道。
	闻言，姜青葵的脸色才和缓了一点，偷偷的看了一眼王浩然。
	只见王浩然的神色如常，没有之前那种痛苦伤心的表情了。
	姜青葵这才暗暗松了一口气。
	周围的人都是保持吃瓜的心态，看着这三个年轻人的纠葛。
	当这纠葛暂时结束后，大家也是回过神来了。
	青州府那压迫苏玄的三个势力之主，不免有些心慌了起来。
	姜青葵这一行人的实力，实在太恐怖了。
	姜青葵都说明了，和苏玄是朋友。
	他们刚才那么欺负苏玄，此刻当然是惴惴不安起来，唯恐姜青葵报复。
	“都是误会，此令牌是进入灵塔的凭证，现交给姑娘处置。”那位拿着令牌的势力之主，赶紧将这“烫手山芋”朝着姜青葵丢去。
	姜青葵伸手接过令牌，下意识的看了看苏玄。
	苏玄眼中露出一丝渴望。
	他现在虽然受伤了，进入灵塔锻体能获得的益处微乎其微，但有总比没有好。
	只是，不等苏玄说话，王浩然就抢先对姜青葵道：“苏玄现在受伤了，不宜锻体，可这令牌可不能浪费，不如你进灵塔吧。”
	“我族中另有锻体之法，此物对我并没有多大用处。”姜青葵缓缓摇了摇头。
	对于姜青葵的回答，王浩然其实早有预料。
	姜族作为至尊府的九族之一，拥有着众多修炼资源，又怎么可能缺锻体之法。
	而且，姜族中的锻体之法，只怕比灵塔中还强。
	“你东域王家，有更强的锻体之法吗？”姜青葵问道。
	“真是惭愧，东域王家并无锻体之法。”王浩然道。
	苏玄听到此处，有种不好的预感。
	果然，只听姜青葵立即道：“那这令牌给你吧。”
	“这……这怎么好意思。”王浩然一脸错愕的样子。
	“你说得对，这锻体名额不能浪费了，我又不需要，这里就你最合适了。”姜青葵含笑说。
	“那就多谢姜姑娘了。姜姑娘的恩情，在下铭记于心，倘若以后姜姑娘有用得着在下的地方，哪怕是上刀山下火海，在下都绝对不皱一下眉头。”王浩然郑重道。
	谁让你“上刀山下火海”了，姜青葵带着几分羞怯，暗自嘀咕了一声，表面淡然回道：“王公子言重了。”
	说罢，将令牌交给王浩然。
	【叮，宿主致使主角苏玄心态受损，获得反派点8000，苏玄主角光环-400，宿主反派光环+400！】
	苏玄见到这一幕，很不是滋味，但却也没有反对什么。
	他也不傻，以姜青葵的刚才的态度来看，自己即便反对，也没有任何作用。
	想了想，苏玄只能争取其他东西了。
	“青葵，这些人伤了我，绝对不能轻易这样算了。”苏玄道。
	“你想怎么处置他们？”站在朋友的角度，姜青葵还是愿意为苏玄出这口气的。
	“让他们赔偿资源和重宝。”苏玄道。
	“好。”姜青葵点头。
	另外那三个势力之主，面如死灰，看着姜青葵这一行人，也升不起反抗的心思。
	“三位不说话，看来是没意见了，我列一张清单给你们，三天之内，你们将清单上的东西全部准备好。”苏玄道。
	三个势力之主，无奈的答应。
	王浩然在旁，也没有出言反对。
	因为他明白，苏玄这么做的动机是什么。
	为顾红衣重塑身躯，需要不少材料，闷头去找，不知道找到什么时候。
	现在有三只待宰的肥羊，苏玄当然不会轻易放过。
	青州府作为中域的九府之一，虽然是垫底的存在，还依旧是有着很深的底蕴。
	这三大势力，扎根青州府多年，肯定搜罗了很多的宝贝和资源。
	多半有为顾红衣重塑身躯的材料。
	苏玄此举是在帮顾红衣。
	王浩然也盼望着，顾红衣能早日重塑身躯，当然不会阻止苏玄。
	与姜青葵聊了几句，王浩然进入了灵塔的第三层。
	王浩然如今的修为，已经是金丹期三层，但提升体魄的强度，还是大有裨益的。
	体魄强横了，对战力也是有着不小的提升。
	最直接的，是抗击打能力的提升，和身体力量的提升。
	在修仙界中，有着一种体修，专门修炼体魄。
	最强的体修，甚至可以和渡劫期仙尊抗衡。
	“一力破万法”五字，可谓恰到好处的显示了体修的核心。
	当然，这并不是说，修体魄比修灵气强。
	其实不管是修体魄，还是修灵气，都各有优势。
	最佳的方式，无疑的兼修两者。
	可对于大多数修炼者来说，同修两者，会致使分散精力，因而让两者都不精通，反而有害无益。
	但王浩然知道，有一种生物，同修两者反而能齐头并进。
	这种生物，就是主角。
	修体魄和修灵气，可以理解为物法同修。
	这“物法同修”，其实也是小说的套路之一。
	王浩然完全可以猜测到，苏玄走的就是这个路线。
	只不过，苏玄的机缘，被自己夺过来了。
	但不得不说，“物法同修”确实极有益处。
	王浩然决定效仿一下主角。
	第745章 极火精粹
	灵塔中所谓的锻体，其实可以理解为“打铁”。
	以身躯为“铁”，进行锤炼。
	因而，这个过程无比的痛苦。
	王浩然在灵塔中的第三层，足足锻体三天，险些崩溃了，但最终还是撑了下来。
	好在这些苦痛，并没有白白承受，王浩然体魄的提升，也是非常明显的。
	即便王浩然现在不使用灵气，单凭肉身都足以抗衡筑基期一层的修仙者了。
	强悍的身躯，加上浩瀚的灵气，两者相辅相成之下，战力也因此大涨。
	因为身躯的强悍，让王浩然的承受能力也提升了。
	这种承受能力，并不只是与人战斗时，更能抗打了。
	而是王浩然能最大化的，去使用鸿蒙剑的力量。
	在帝都时，如果楚天能有这样的身躯，拥有鸿蒙剑的楚天，绝对能将叶凡按在地上打。
	王浩然在进入灵塔之前，和元婴期一层的修仙者战斗，只能稍微抗衡一下，经由灵塔锻体之后，却能稳虐元婴期一层的修仙者。
	这种提升看起来不是很大，但实际上很可怖了。
	毕竟王浩然的灵气修为，目前才金丹期三层而已。
	金丹期三层虐元婴期一层，这要是传出去，绝对能惊掉无数修炼者的眼球。
	此时离灵塔关闭的时间，还有两天。
	王浩然趁着这时间，去找顾红衣需要的东西。
	费了一番功夫，总算是找到了。
	灵塔之中，有一枚安魂珠。
	如果要为顾红衣重塑身躯，这是必不可少的。
	安魂珠是灵塔的核心所在，失去了安魂珠，这灵塔今后的锻体效果，恐怕要减弱许多。
	不过，王浩然才懒得管那么多。
	别说他作为反派了，做起事来就该不择手段，即便是换做主角苏玄，也是会这么做的。
	王浩然从灵塔中出来后，去打听了一下，苏玄敲诈了三大势力哪些东西。
	得知了情况后，王浩然也是不免欣喜了一下。
	从目前苏玄得到的这些东西来看，为顾红衣重塑身躯的材料，只剩下一种了。
	离顾红衣重生，很近了。
	只是最后这种东西，极为难寻。
	王浩然对圣域之中的情况，一知半解的，不确定圣域之中存不存在这种东西。
	想了想，王浩然直接去找姜青葵。
	姜青葵还逗留在天火城中的一家客栈，等待着王浩然从灵塔中出来。
	当见到王浩然后，开心不已，连忙询问王浩然获益如何。
	王浩然简单的描述了一下，接着询问正事。
	“姜姑娘，你可知圣域之中，何处有极火精粹？”
	顾红衣是火修，要为顾红衣重塑身躯，且恢复昔日力量，极火精粹是必不可少的。
	“王公子要极火精粹做什么？”姜青葵好奇问道。
	“我一个朋友需要。”王浩然含糊道。
	“极火精粹是传说中的东西，姜族之中都不曾有……”姜青葵面露思索之色，很快又道：“我并不知道哪里有极火精粹，但如果说圣域之中，有个地方存在极火精粹，那便是中域九府之一的金焰府了。”
	王浩然听后，顿时若有所思。
	姜青葵的话语，虽然带着不确定性。
	但王浩然深知剧情套路。
	如果没有他的存在，苏玄的剧情进展顺利。
	那么苏玄还是一样会敲诈三大势力，从中获取顾红衣需要的东西。
	苏玄成功锻体后，并且获得了安魂珠，就剩下最后一样极火精粹了。
	王浩然完全可以猜测到，苏玄会问姜青葵极火精粹的事情。
	姜青葵对王浩然说的这番话，原本很可能是对苏玄说的。
	王浩然想要验证一下，于是忽然问道：“苏玄敲诈完三大势力后，得到了清单上的东西，之后来找过你吗？”
	“来找过我，说是要问我一些事情，但我害怕他纠缠，所以没有见面，让人请他走了。”姜青葵道。
	听到这话，王浩然几乎确定了自己的猜想。
	看来下一步，要让苏玄这个苦力，去找极火集萃了。
	按照套路，这极火精粹必定可以在金焰府中找到。
	不过目前看来，有一个问题。
	金焰府在中域九府之中，仅仅只在至尊府之下。
	金焰府势力繁多，天才多不胜数。
	苏玄错失灵塔锻体的机缘，修为进展受限，去金焰府完全就是找虐。
	这么一来，很可能无法按照正常剧情套路，顺利得到极火精粹了。
	王浩然思索了一下，很快有了对策。
	虽然这个对策，需要付出一点东西，但为了顾红衣能早点重生，也只能如此了。
	王浩然继续与姜青葵聊了几句，随即就告辞了。
	离开客栈，来到无人的地方，王浩然进入了开天塔中。
	外面过去了大概七天，在开天塔中，这个时间要乘以十倍。
	顾红衣的神魂，早就恢复到最佳状态了。
	只不过，没有王浩然，顾红衣根本出不去，只能干等着。
	顾红衣倒不是责怪王浩然，而是担心王浩然遇到了什么麻烦。
	见到王浩然后，询问缘由。
	王浩然解释了一下，代替苏玄去灵塔的事情，并且将安魂珠给了顾红衣。
	顾红衣听后，先是大喜，随即又为苏玄感到叹息了起来。
	为苏玄错失了机缘，而感到有些遗憾。
	“这个你拿去给苏玄。”王浩然将一个小玉瓶拿出来，递给顾红衣。
	顾红衣疑惑了一下，打开小玉瓶，立即就分辨出来了。
	“这么多筑基丹，而且全是完美品质的！”顾红衣惊道。
	“全是我炼制的，你拿去给苏玄吧，我虽然与苏玄有点嫌隙，但看在你的面子上，我不和他计较。你是我的妃子，算起来，苏玄也是我半个徒弟。”王浩然正色道。
	“多谢帝君宽容大量，妾身代苏玄谢过帝君。”顾红衣款款行了一礼。
	“除了安魂珠之外，苏玄也从青州府的三大势力中，得到了不少东西，现在为你重塑身躯的材料，只差最后一种极火集萃了。”王浩然道：“我已经打听过了，中域九府之一的金焰府，多半有着极火精粹，不过具体在哪里，恐怕就要靠你和苏玄去寻找了。我另有事务缠身，怕是不能和你们同去。”
	第746章 叙了叙旧
	“帝君的事情要紧，寻找极火精粹的事情，我和苏玄去就可以了。”顾红衣道。
	王浩然点了点头，将一枚玉简交给顾红衣，道：“要是遇到解决不了的麻烦，将玉简捏碎传音给我，我会立即赶去相助的。”
	顾红衣将玉简接过，默然不语，呆住了一般。
	【叮，女主顾红衣对宿主好感度提升35，当前总好感度90，（至死不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点12000，苏玄主角光环-600，宿主反派光环+600！】
	王浩然收到消息，暗自欣喜了一下，但表面故作不知的对顾红衣问道：“怎么了？”
	“还从来没有人对我这么好过……帝君如此对妾身，妾身真不知怎么报答。”顾红衣感动道。
	“你是我的妃子，我对你好是应该的。”王浩然暖声说道。
	“话是如此，但妾身不做点什么，总感觉心中有愧。”顾红衣道。
	“做点什么……”王浩然有点好奇。
	“妾身虽然是神魂，但还是能做一些事情回报帝君的……”顾红衣害羞的垂下了头。
	“比如呢？”王浩然更好奇了。
	顾红衣实在不好意思直言，只是道：“帝君闭目休息吧，一会就知道了。”
	王浩然点头照做。
	反正顾红衣现在的好感度达到九十，也不可能会害他。
	开天塔中，无人打扰。
	王浩然躺下休息，很快就明白，顾红衣是要做什么了。
	顾红衣虽然没有身躯，只是神魂状态，但却可以与王浩然神魂交融……
	王浩然有了一番很新奇的体验。
	这种体验所带的愉快，并不比某些事情差。
	而且，结束之后，王浩然还明显的感觉到了，自己神魂壮大了许多许多。
	这变化无疑是顾红衣带来的。
	王浩然现在的神魂力量，已经达到了金丹期大圆满的层次。
	神魂的强大，带来诸多好处，最直接的就是感知能力的提升。
	这种感知放在战斗中，有着巨大的作用。
	叶凡当初战楚天时，之所以能够胜，神魂感知功不可没。
	王浩然大喜了一阵，很想和顾红衣用这种方式继续修炼。
	只不过，很快从叶凡记忆中的认知里明白，往后和顾红衣这样修炼，不会有这么大提升了。
	因为刚才是顾红衣的首次，所以才提升这么大的。
	“这么看着我做什么……”顾红衣看到王浩然睁开眼睛看着自己，一时间害羞得不敢面对他一般。
	王浩然没有立即回话，只是面带笑容看了她一会，看得顾红衣害羞得无地自容。
	“帝君，妾身要走了。”顾红衣羞恼道。
	王浩然收起笑容，叮嘱道：“一切小心。”
	顾红衣见状，羞意也是逐渐减退，十分不舍的道：“妾身会的，帝君也要好好照顾自己。”
	“对了，苏玄敲诈了三大势力不少资源，我需要一些东西炼制丹药。”王浩然忽然想起一件事来。
	“帝君需要哪些，尽管告诉妾身，妾身去为你取来。”顾红衣道。
	王浩然将需要的东西，告诉了顾红衣，随即才带着顾红衣离开开天塔。
	顾红衣停留看了王浩然一会，这才化作红色流光飞走了。
	苏玄手指上，那一枚顾红衣栖身的戒指，有着顾红衣的神魂印记。
	顾红衣凭借戒指的牵引，很快就在天火城的，一个青州府四大势力的其中之一的地盘中，找到了苏玄。
	“师父，这几天你去哪里了？！”苏玄看到顾红衣的身影后，连忙问道。
	“遇到一位故人，去和他叙了叙旧。”顾红衣敷衍道。
	他知道苏玄对王浩然有偏见，不愿和苏玄争执，因此避而不谈王浩然的事情。
	顾红衣的想法是，等自己重塑身躯后，再携着王浩然正式见苏玄。
	到那时，苏玄要是还对王浩然是那副不善的态度。
	顾红衣就要摆出师父的威严来了。
	不管苏玄对王浩然怎么有偏见，但师父的夫君，苏玄理应尊重。
	“师父的故人，应该很强吧？”苏玄惊讶的问道。
	“当然很强。”顾红衣简单的回应了一下，将小玉瓶抛给苏玄，道：“这是顶级筑基丹，是我那位故人送给你的，你服用后，可以大大增长修为。”
	“还有这种玩意？！”苏玄大喜，连忙打开玉瓶轻轻嗅了一下，立即感觉心旷神怡。
	苏玄欣喜了一阵后，笑容忽然收敛起来。
	“师父，你离开的这段时间，发生了不少事呢。那个王浩然横刀夺爱，把青葵从我身边抢走了。”苏玄告起状来。
	“此话当真？”顾红衣诧异了一下。
	“我怎么可能会骗师父你呢，千真万确。”苏玄眼中流露出愤恨的光彩，“这个王浩然几次三番夺我所爱，我与他有不共戴天之仇！”
	“是你的总归是你的，不是你的，你留也留不住。”顾红衣感慨了一声。
	有了徐清彤和花解语的事情后，顾红衣猜测着，姜青葵估计多半也是帝君前世妃子之一，自然不会有一丝一毫的责怪王浩然，反而是开导苏玄，希望苏玄看开一点。
	苏玄之所以说出来，是希望师父看清王浩然，甚至臭骂他一顿。
	顾红衣的反应，让苏玄有些失望。
	但苏玄看着手中装着筑基丹的玉瓶，对师父感激无比，也不敢和师父争执。
	苏玄暂时甩去这些念头，将从三大势力敲诈来的东西，告诉了顾红衣。
	顾红衣早就得知了，不过还是装作初听的样子，露出惊讶之色，旋即顺势道：“现在就差极火精粹了。此物非常难寻，好在我遇到那位故人时，从他那里得知了一些消息，知道九府之一的金焰府中，可能有着极火精粹。”
	“师父，那我们快点赶去金焰府吧！”苏玄迫不及待的道。
	“急着去见你那个脾气暴躁的小女友吗？不怕挨揍？”望着苏玄这着急的样子，顾红衣也是有些看穿他了。
	“嘿嘿，真是什么都瞒不过师父。不过为师父找到重塑身躯的材料，也非常很重要。到时只要师父你昔日修为的一小部分，那这圣域之中，我就谁都不用怕了。”苏玄憧憬了起来。
	说话间，苏玄脑海中，不禁浮现起一张小美女的暴躁面孔。
	第747章 聘礼
	一想起这个暴躁小美女，苏玄心里就一阵火热。
	苏玄当初可以费了好大的劲，才勉强追到她的。
	为此，苏玄不知道挨了多少鞭子。
	但这些鞭子，总算没有白挨。
	而且更重要的是，要接近她很难。
	所以，即便王浩然要打她的主意，也只是妄想而已。
	她与徐清彤、花解语以及姜青葵这三个容易移情别恋的女人，是不同的。
                可惜的是，自己和她连手都还没牵过，她就由于家族的召唤和自己分开了，而自己也因为忙于修炼，没去找她。
                以前听徐清彤说过，在那之后她们四人见过面，但那时自己在外地，没能见她。
                 想当初，自己原本有四个女人的，然而现在三个都被王浩然抢走了，只剩下了一个，苏玄忍不住又咒骂起王浩然来。
                 这个暴躁小美女，是现在自己唯一的一个女人了，苏玄迫不及待地想要见到她。
	“师父，事不宜迟，我们立刻出发吧。”苏玄催促道。
	“不急这一会，”顾红衣阻止了一下，随即道：“你从三大势力中得到的资源，有我需要的。”
	“都在戒指里面，师父你尽管取就是了。”苏玄大方的道。
	顾红衣栖身的戒指，还可以储物，而且空间还不小。
	苏玄从三大势力中得到了资源，全部都在戒指里面。
	顾红衣去寻找了一下，找到了王浩然需要的那些材料，之后找了一个借口，离开了苏玄的视野，将东西送到了王浩然的手中。
	王浩然得到资源后，将这些资源炼制成了丹药。
	进入金丹期后，王浩然的灵气修为暴涨，炼制丹药的速度都快了许多。
	外界仅仅只是过去了不到一天，王浩然就将丹药炼制好了。
	这天早晨的时候，苏玄准备离开青州府的天火城，出发去金焰府。
	路过天火城的一条道路时，姜青葵一行人也从客栈出来。
	苏玄和姜青葵打了一个照面。
	苏玄看到姜青葵，神色无比的复杂。
	而此时，王浩然也赶到客栈外。
	苏玄眼中瞬间就冒出怒火来。
	王浩然当做没看到苏玄，只是对姜青葵道：“姜姑娘这是要离开了吗？”
	“是的，王公子。我外出已经有好一段时间，要回姜族了。”姜青葵十分不舍。
	其实解决了苏玄的麻烦后，手下们就提议说回姜族了。
	姜青葵是姜族未来的希望，不能有任何闪失，要是出了什么事情，他们谁也担当不起。
	只不过，姜青葵执意要留下来。
	现在族中的长老以及姜青葵的父亲，见姜青葵在外面逗留太久，着急无比。
	如果姜青葵还不回去，他们可能要亲自过来了。
	姜青葵不得不走。
	“唉，原本还想邀请姑娘去东域那边游玩，看来这愿望要落空了。”王浩然遗憾了一下，将准备好的一个小瓶子递给姜青葵，道：“能认识姜姑娘，在下倍感荣幸，这东西就送给姜姑娘吧。”
	姜青葵只以为是普通之物，但却还是郑重的接过小瓶子，奉如珍宝，俏脸升起一些红润，“多谢王公子。”
	说罢，将系在纤腰束带的随身玉佩解下，送给了王浩然。
	“此物回赠公子。”姜青葵小声道。
	【叮，宿主致使苏玄心态受损，获得反派点9000，苏玄主角光环-450，宿主反派光环+450！】
	“少主，这极品灵玉姜族中仅有这一块，不可轻易赠人啊！”姜青葵的手下们见到，一个个都着急了起来。
	“真是好深的心机，用一个破瓶子，就换到了极品灵玉。”苏玄在旁边阴阳怪气的道。
	姜青葵的属下们一听，看到王浩然的眼神，都有点变了。
	“都给我闭嘴！”姜青葵面带寒意，对着手下们斥了一声。
	姜青葵有点“护夫狂魔”属性，当然不允许别人诋毁王浩然。
	手下们见到姜青葵态度，一时间也不敢多说什么了。
	“不要听他们胡说，我相信你。”姜青葵认真的对王浩然道。
	“感谢姜姑娘信任。”王浩然笑了笑，继续道：“不过，姜姑娘不打开瓶子看看里面是什么东西吗？”
	姜青葵美眸微亮。
	她原本以为，小瓶子装的是很普通的东西，比如女子用的香粉，或是修饰妆容用的脂粉。
	但听王浩然的语气，似乎瓶子里的东西，并不普通。
	带着疑惑与期待，姜青葵打开瓶子。
	一股丹药香气，飘散了出来，瞬间充盈在方圆几里的范围。
	在装着丹药瓶子的瓶口上方，甚至还有灵气化为的九条金龙异象显现。
	“这是……高阶丹药？！”姜青葵立即分辨了起来，不由得大惊失色。
	而姜青葵的手下们，修为更高，感知能力更强，同样分辨了出来。
	虽然他们不明白，这丹药有何作用，但从丹香和异象来看，绝对是高阶丹药无疑了。
	在修仙界中，高阶丹药是指七阶、八阶和九阶的丹药。
	但在圣域中，有点不同。
	或许是圣域中，曾经的最强者，也只是修仙中第七大境界中的洞虚期。
	因此在圣域中人的认知中，高阶丹药指的七阶丹药，也是圣域中最高品质的丹药了。
	而且，这种七阶丹药，在九族中的八族中是没有的。
	至尊府九族中，有一个药族。这一族中，专门出炼丹师。也只有药族之中，才有高阶丹药。
	而且这高阶丹药，还是以前的先辈炼制出来的。
	丹药对于修炼者的重要性，不言而喻。
	姜青葵以及他的手下们，忽然看到高阶丹药，自然是震惊无比。
	“此刻丹名为九龙丹，圣境五十重以上的修炼者服用，可获得九龙之力。”王浩然简略介绍了一下。
	虽然只有只言片语，但姜青葵和她的手下们，都明白这丹药的珍贵程度。
	龙可是传说中的恐怖生物。
	一龙之力，已经足够可怕了，九龙之力真的难以想象。
	姜青葵的父亲，就是圣境五十重的修炼者，如果服用九龙丹后，中域至尊府其他八族的族长，怕是都无人能与之交锋了。
	而姜族，可以一跃成为第一族。
	姜青葵赶紧将瓶口封住，避免异象引来更多人的主意。
	“此物是从何处得来？”姜青葵惊问道。
	“我自己炼制的。”王浩然回道。
	“你是炼丹师？”姜青葵有些难以置信。
	“不像吗？”王浩然笑着反问了一下。
	姜青葵不禁莞尔。
	在她的印象中，炼丹师几乎都是老者，王浩然的形象真的与炼丹师不搭边。
	不过对于王浩然的话，姜青葵并不怀疑。
	因为那药族中唯一的高阶丹药，其他八族都大概知道，根本不是什么九龙丹。
	此物不是出自药族，除了是王浩然炼制的，还能是谁呢？
	“这家伙还是炼丹师……”苏玄眼中满是嫉妒之意。
	【叮，宿主致使苏玄心态受损，获得反派点12000，苏玄主角光环-600，宿主反派光环+600！】
	“王公子，我们只是朋友，此物太珍贵了，我真的不能收！”姜青葵一脸坚决道。
	“若在下只是将姑娘当做朋友，又怎么会送此等珍贵的礼物，”王浩然叹息了一声，直接摊牌道：“如果在下说，这是给姜族的聘礼，姜姑娘会接受吗？”
	第748章 婚期延后
	听到王浩然的话，姜青葵美眸睁大，不可思议的看着他，仿佛觉得自己听错了。
	姜青葵的手下们，却是清晰的听到了。
	或者说，他们其实早就看出，王浩然对姜青葵有意思。
	如果是在之前，他们并不会发表什么观点，但此刻见到姜青葵愣愣的，半天不回答后，一个个不免心急了起来。
	“少主，答应啊，快答应啊！”
	“少主快答应！”
	“答应他！”
	“答应他！”
	……
	一个个纷纷出言催促。
	药族在九族中，整体实力是最弱的。
	因为药族的人，并不擅长打斗，只擅长炼丹。
	但药族的地位，在九族中却是最高的。
	丹药对于修炼者的好处极多，谁都想巴结炼丹师。
	因为这个缘故，八族都和药族保持良好的关系，不敢招惹药族的人。
	但即便是药族之中，如今也没有高阶炼丹师。
	而眼前却有一个，并且还如今年轻。
	这种高阶炼丹师，不管是对于九族的任何一族来说，都是绝对的香饽饽。
	这些手下们完全可以想象到，要是让其他八族的人知晓，王浩然是高阶炼丹师的话，各族的族长，只怕会争先恐后的主动将自己的女儿，推到王浩然的怀里。
	但现在王浩然明显表示，对姜青葵有意，甚至要下聘礼了。
	这种天大的好机会，怎么能错过呢？！
	要是让其他八族，将王浩然给拉拢了过去，那姜族非得后悔死。
	姜族虽然和药族关系不错的，但要请药族的人炼丹，是需要付出报酬的。
	而且付出的报酬，还不便宜。
	如果王浩然真成了姜族的女婿，那就是自己人了。
	姜族中人，都能够受益。
	姜青葵的手下们，当然急了。
	听到手下们起哄催促，姜青葵面红耳赤的。
	“姜姑娘的意思是……”王浩然追问道。
	姜青葵心里千肯万肯，但出于少女的矜持，却是道：“此等大事，我需要回去问我父母。”
	“少主，不用问了，族长和族长夫人，绝对会同意此事！”
	“就是！”
	“没错！”
	……
	手下们纷纷说道。
	姜青葵脸更红了，“我听我父母的，如果我父母没有意见，那……那我也没意见。”
	“少主，不如这样，我们几个回族中汇报，剩下的人随同保护，少主你和王公子尽管去东域游玩。”姜青葵的手下中，一个威望较高的人，给了一个建议。
	姜青葵身在外面，虽然会有一点风险，但他们却更害怕，姜青葵回族中去了，王浩然就给其他八族的女人抢走了。
	让姜青葵跟在王浩然身边，是最好的法子。
	而且，姜族的少主，寻常人也不敢轻易去动，加上有人保护，应该也不会有什么闪失。
	随着其中一人给出这个建议后，姜青葵的其他手下，纷纷表示同意。
	甚至都没有去征询姜青葵的意见了。
	这不是他们不敬姜青葵这个少主，而是害怕不这么做，回去会被族长惩罚。
	炼丹师的重要性，姜族的族长更清楚。
	而且王浩然和姜青葵两人都互相有意。
	如果族长在此处，必然会当场将姜青葵许给王浩然。
	商量好后，两人带着九龙丹回族中去汇报去了，剩下的八人，继续保护姜青葵。
	姜青葵的手下们，一张张老脸皆是笑开花了。
	姜青葵站在王浩然面前，嘴上虽然坚持说听父母的，但明眼人一看她那娇羞的模样，就看出乐意至极。
	旁边的苏玄见到这一幕，心中非常不是滋味。
	【叮，宿主致使苏玄心态受损，获得反派点12000，苏玄主角光环-600，宿主反派光环+600！】
	愤愤的继续看了几眼后，苏玄实在受不了这画面了，踏步离开。
	王浩然和姜青葵也离开天火城，往东域而去了。
	姜青葵的八个手下，隔了好一段距离跟着，也没有打扰这对年轻男女。
	王浩然和姜青葵没有刻意赶路，一路游山玩水，从中域青州府往东域那边去了。
	达到东域王家的时候，时间已经是过去半月了。
	而这半个月中，王浩然和姜青葵的关系，也是与日俱增。
	王浩然的修为，也是从金丹期三层，达到了金丹期四层。
	起初，姜青葵很矜持，不答应这事，但实在架不住王某人的甜言蜜语，这才就范了。
……
             【叮，宿主首次夺取女主姜青葵，获得反派点12000，姜青葵女主光环-600，苏玄主角光环-600，宿主反派光环+1200！】
             【叮，女主姜青葵对宿主好感度提升10，当前总好感度90，（至死不渝）】
……
	这半个月的时间，王家一直在筹备着婚礼事宜。
	虽然还没到婚礼的时候，但整个王家都是一片喜气洋洋的。
	王浩然和姜青葵来到王家后的第二天，姜族的族长，也就是姜青葵的父母，亲自来了。
	两人见过王浩然后，无比的满意，同意王浩然和姜青葵的事情，甚至挺心急的，催促王浩然和姜青葵尽快完婚。
	好似生怕王浩然跑了一样。
	姜族的族长，地位非常小可，王万里不得不慎重对待，因此和姜青葵的父母，商量王浩然和姜青葵的婚礼日程。
	商量之下，最终决定让姜青葵和方幽若一起，在同一天嫁给王浩然。
	王万里本就有此意，但唯恐委屈了姜青葵。
	听得姜青葵的父母这么说后，自然不会去反对。
	双方家长，商量好了之后，王浩然和姜青葵、方幽若知道这事。
	方幽若和姜青葵倒是没什么意见，王浩然顿时有点头疼起来。
	凤玄素和澹台邀月等人，之前和王浩然谈过，明确表示了，和方幽若成婚的时候来观礼。
	方幽若比较特殊，王浩然先娶她，凤玄素和澹台邀月等人自然不会有什么意见。
	但姜青葵不同，她又没喜……
	要是凤玄素、澹台邀月等人来了，那还不打翻醋坛子？
	王浩然苦思之下，生出一个大胆的念头。
	手心手背都是肉，偏心谁都不好。
	既然如此，那只能一碗水端平了。
	娶一个是娶，娶两个也是娶，那不如一起全娶了！
	打定主意后，王浩然就将这个大胆的想法，和王万里说了一下。
	王万里巴不得王浩然将天下间的女子全娶了，让王家更好的开枝散叶，听到王浩然的想法后，极力赞同。
	只不过原定的婚期，可能要押后了。
	娶多个和娶一个的婚礼规模，肯定要大多了。
	要筹备的东西多，花的时间自然也多。
	原定的婚期，可忙不完这些事情。
	第749章 赤炎山
	筹备婚礼的事宜，再怎么忙，都不需要王浩然去操心。
	王浩然去了世俗一趟，通知了澹台邀月和凤玄素等人，一起举办婚礼的事情，接着带澹台邀月和凤玄素等人来到东域王家。
	之后，王浩然就把注意力放在金焰府那边。
	王浩然让王通去金焰府那边打听消息，看看有没有什么忽然崛起的少年天才。
	或者准确一点说，王浩然就是想要打听苏玄在金焰府的情况。
	不过，苏玄的消息没有打听过，王通倒是打听到了，金焰府那边，最近有一个风头正盛的少年强者。
	这少年强者，不知怎么的，与金焰府那边一个家族，发生了冲突。
	那个势力想要剿灭这个少年强者，多番派人追杀无果，最终被少年强者用一门诡异的恐怖术法，将整个家族都灭了。
	而这少年强者的名字，也非常有意思，姓叶，叫做叶玄天，现在还有一个外号，叫叶杀神。
	“叶凡居然也来圣域了……”王浩然听到这个消息后，不免惊讶了起来，但很快就觉得理所当然。
	叶凡在帝都那边吃瘪了之后，肯定急于提升实力，来到圣域这边闯荡，实在太正常了。
	从叶凡到圣域后的经历来看，实力已经大涨了。
	否则的话，叶凡就不可能会从被追杀状态，变成反杀对方整个家族了。
	灭掉那个家族的恐怖术法，王浩然甚至都可以猜测到是什么。
	这术法，正是血源诅咒。
	圣域之中的机缘，实在太多了，任由叶凡成长下去，可是很不妙的。
	必须要去制裁一下叶凡。
	“帝君，我和苏玄得知极火精粹的踪迹，不过遇到麻烦了。”
	王浩然刚做出决定，忽然收到传音。
	声音，是属于顾红衣的。
	王浩然本就决定去金焰府一趟，收到顾红衣的传音后，立即带着一批超强保镖出发。
	这些“保镖”不是王家的人马，而是姜族的顶尖高手。
	王浩然作为高阶炼丹师，同时也是姜族未来的女婿。
	姜青葵的父亲，唯恐有人对王浩然不利，所以特地派了姜族之中的顶尖高手保护王浩然。
	王浩然要出行，他们自然跟着。
	一行人全速赶路，约莫半天的样子，便来到了中域金焰府的范围。
	王浩然凭借玉简的定位，在金焰府中一处名为赤炎山的地方，找到了顾红衣和苏玄。
	苏玄看到王浩然后，愕然了好一会。
	“师父，你说的故人，原来就是他？”苏玄对顾红衣道。
	顾红衣说要向故人求助，苏玄只以为是什么其他高手，哪知就是王浩然。
	“对。”顾红衣简单的回应了一下苏玄后，对王浩然道：“这座赤炎山顶的岩浆之内，有着极火精粹，不过现在盯上极火精粹的人，实在是太多了。”
	“都有哪些人？”王浩然询问了起来。
	“大部分都是金焰府的一流势力，分别是无常殿、玄冥寺……”顾红衣报出了一长串势力。
	王浩然一听，直接将这些势力忽略掉了。
	这些金焰府的本地势力，看似强大，不过这种为主角准备的机缘，可不是他们能够染指的。
	这些势力再强，也是打酱油的，甚至是被主角打脸的。
	只是，由于王浩然的介入，苏玄的剧情走向出现了很大的变化，现在的苏玄还不够实力，去解决眼前的麻烦。
	“对了，除了这些势力外，还有一个人也不简单。”顾红衣想起什么来，忽然道。
	“什么人？”王浩然问。
	“此人年纪轻轻，样貌平凡，灵气修为不算很高，但神魂却异常诡异，我用神魂窥伺他，被他轻易发现了，与其用神魂力量交锋过。我用神魂攻击他，就像是泥牛入海一般，没有一点作用。”顾红衣道。
	王浩然一听顾红衣的描述，就怀疑这人是主角，甚至是联想到了一个人。
	“此人是不是叫叶玄天？”王浩然问。
	“你知道他？”顾红衣惊讶。
	“当然知道，和他还是老对手。”王浩然言语中带着一些深意。
	顾红衣隐约听出来了。
	能被帝君称作为老对手了，估计也是一位仙尊转世。
	难怪自己的神魂攻击，对他无效。
	“这个叶玄天手段非凡，前不久用了一种恐怖术法，将金焰府中一个不弱的家族，都给灭族了。从我得到了消息看，这恐怖术法，应该是一种可怕的咒术，而攻击特性，与血脉有关。”顾红衣沉吟道。
	“这是他的招牌手段。”王浩然漫不经心的回了一句。
	苏玄来这里是为了极火精粹，王浩然早就得知了。
	叶凡出现在此处，王浩然也大概能猜测到他的动机。
	叶凡有一种非常的厉害的仙术，叫赤炎金瞳。
	将赤炎金瞳修炼到巅峰，可让双眼化作两个超巨型恒星，能将一片星域的生灵，尽数焚灭而死。
	而最初修炼赤炎金瞳，需要的东西，就是极火精粹。
	叶凡要极火精粹，苏玄也要。
	很明显，叶凡和苏玄两个主角的剧情撞车了。
	叶凡已经是第二次，和主角撞车了。
	上次是楚天，这次是苏玄。
	王浩然上次面对这种情况，摆了叶凡和楚天一道，让两人打得死去活来，效果非常好。
	现在叶凡和苏玄剧情撞车，王浩然自然又想做点什么。
	只不过，似乎缺少一个引子。
	楚天失控，是因为姜允儿的缘故。
	让苏玄失控，谁做引子好？
	顾红衣？
	不过，顾红衣本身战力不低，又不是姜允儿这等弱女子，要是强行被那什么了，这不太可能。
	而且更重要的一点是，顾红衣是神魂状态，并没有身躯。
	“苏玄，来金焰府了，居然不来和我请安，皮又痒痒是不是？！”
	王浩然思索间，忽听一道女子叫嚷声。回过神来，朝着声音的源头看去。
	只见一个腰间别着皮鞭的小美女，带着一行人朝着这边走来。
	那小美女赤眸赤发，还穿着赤红衣裙，看上去就如同火焰精灵一般，有着一番别样的风姿。
	小美女的语气，虽然看似恶劣，但却带着一种另类的亲昵。
	王浩然直接为这小美女打女主标签，同时暗笑了一阵。
	刚还犯愁，没有导火的引子，现在这不来了吗？
	第750章 挑拨
	苏玄看到那少女走来，不由得大喜。
	这少女叫炎灵儿。
	其实他来金焰府，其中一个目的，就是想要见一见炎灵儿。
	只不过，苏玄来到金焰府后，很快得知了极火精粹的消息，这才耽搁了。
	不料，居然在此处见到炎灵儿了。
	但说起来，炎灵儿出现在这里，也在苏玄的意料之中。
	极火精粹对修炼火属性功法的人，有着巨大的帮助。
	在金焰府之中，绝大部分宗门家族，都是修炼火属性功法。
	这也是众多金焰府的势力，想要争夺极火精粹的原因。
	炎灵儿所修炼，也是火属性功法。
	极火集萃的消息传开了，当然会赶来。
	而且，听炎灵儿的语气，似乎还得知了自己来金焰府的消息。
	“灵儿！”苏玄朝着炎灵儿激动的挥了挥手。
	炎灵儿带着一行人，很快走了过来。
	噼啪。
	炎灵儿抽出腰间赤红鞭子，用力甩了一下，随即拿着鞭子，朝向苏玄，正要和苏玄说什么。
	不过，刚要开口，场中一个俊逸出尘的少年，吸引住了她的注意。
	炎灵儿多看了一眼，便感觉沦陷了一般。
	【叮，宿主对女主炎灵儿使用魅力光环成功，炎灵儿移情别恋，对宿主好感度提升至80（情深不渝）】
	【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点16000，苏玄主角光环-800，宿主反派光环+800！】
	王浩然收到消息，暗道自己今天运气真是不错。
	百分之三十的几率，居然中了。
	炎灵儿呆滞了一下，很快回过神来，目光很自然的从王浩然身上离开。
	“喂，你怎么这么久不来找我啊？”火灵儿冲着苏玄娇斥问道。
	“我这不是来了吗？”苏玄笑道。
	“哼，晚啦，居然晾我这么久，现在我正式通知你，你被甩了。”炎灵儿道。
	苏玄听到这话，只是嘿嘿笑了笑，因为类似的话，他以前听炎灵儿说过太多次。
	可每一次，炎灵儿说过之后，很快就忘记了。
	说白了，炎灵儿只是开玩笑而已。
	苏玄可不会当真。
	随着时间的流逝，赤炎上的势力，越聚越多。
	赤炎上的山顶岩浆，带着赤炎之力，其内的温度，异常的恐怖。
	就算是强大的修炼者，也不敢进入岩浆中。
	不过，赤炎山会定期喷发。
	喷发后，其内的赤炎之力，会挥发出来很多。
	到那时，赤炎之力没那么强了，就可以进入进入岩浆中，夺取极火精粹了。
	而现在距离喷发时间，仅仅只有两天。
	两天之后，必定会有一番争夺。
	此处势力繁多，不过并没有势力之主前来。
	换言之，也就是并没有那种强横修炼者在这里。
	这些势力之主没来，肯定是各有各的原因。
	但总之一句话，都是套路。
	这些势力不来，就是剧情刻意安排的，为了给主角营造机会。
	否则的话，主角凭什么得到这场机缘？
	当然，主角能得到机缘，那是剧情顺利的情况下。
	王浩然此次带来的保镖，是姜族的顶尖高手，别说那些势力之主没来了，就算是来了，也没人抢得过他这一行人。
	极火精粹花落谁家，其实根本没有悬念。
	王浩然更在意的，是怎么挑拨两个主角打起来。
	这天夜里。
	王浩然来到炎灵儿一行人休息的营地外。
	“来人止步。”炎灵儿的手下前来阻拦。
	“放肆。”炎灵儿刚巧路过听到，立即斥了一声。
	手下哪里还敢废话，赶紧走开了。
	“喂，东域王家的少主，你来这里做什么？”炎灵儿问道。
	“在下来此，特来找姑娘你的。”王浩然道。
	炎灵儿娇笑了一声，“你想追我？”
	王浩然愣了愣，没想到她这么直接。
	然而，更让王浩然惊呆的是，不等他回答，炎灵儿很快又接着道：“你走运咯，我今天心情好，答应你了。”
	“姑娘没开玩笑吧？”王浩然道。
	“本姑娘没和你开玩笑，以后你就是我的人了，有人欺负你，报我的名号，我罩着你。”炎灵儿一副女霸王的样子。
	王浩然不禁莞尔。
	看来炎灵儿打听了一下自己的消息，知道自己的来历。
	但炎灵儿有些事情，可估计错误了。
	王浩然的那些保镖，全部都隐匿气息，根本分辨不出，这些是姜族的人。
	炎灵儿肯定以为，王浩然身边的人马，是王家的人。
	王家在东域那边，虽然足够强，但放在金焰府根本不够看。
	而炎灵儿所在的势力，处于金焰府众多势力的金字塔尖。
	炎灵儿说这些话，自然是非常有底气。
	“姑娘如此直爽，那在下也墨迹了，以后还请姑娘多多指教。”王浩然抬头看了看月色，又道：“一起出去走走？”
	“好。”炎灵儿点头答应。
	两人在赤炎山上散步。
	炎灵儿各种娇蛮，动不动就用皮鞭吓唬人。
	在营地的时候，王浩然不想闹出动静，所以才低调。
	此刻和炎灵儿到了没人的地方，王浩然也没有装了。
	以王浩然的实力，炎灵儿自然远远不是对手。
	炎灵儿教训人不成，反而是被教育了。
	而挨了揍之后的炎灵儿，出奇的乖顺。
	王浩然瞧见后，直呼又是套路。
	因为，按照正常剧情，这本是苏玄体会到的。
	苏玄实力不济时，受炎灵儿的欺负，等到苏玄发育起来时，就能真正翻身，体会到炎灵儿的风情了。
	只不过，苏玄还没等到成长起来，墙角就被挖了。
	炎灵儿被降伏后，可谓百依百顺。
	王浩然直接露出了魔爪。
	一切，水到渠成。
……
             【叮，宿主首次夺取女主炎灵儿，获得反派点12000，炎灵儿女主光环-600，苏玄主角光环-600，宿主反派光环+1200！】
             【叮，女主炎灵儿对宿主好感度提升10，当前总好感度90，（至死不渝）】
……
	成事后，王浩然叮嘱了炎灵儿一些事情。
	炎灵儿二话不说，直接答应了。
	苏玄在营地中，没等来炎灵儿找他，按捺不住心思，主动去找炎灵儿了。
	“苏玄，我已经把你甩了，你还来找我做什么。”炎灵儿道。
	“灵儿，别闹。”苏玄嘿嘿一笑。
	“我没跟你开玩笑，我喜欢上别人了，我不想他不开心，以后你离我远点，不然我抽你。”炎灵儿手按在腰间的鞭子，正色警告道。
	苏玄顿时傻眼了。
	因为他看出，炎灵儿是认真的。
	原本还以为，炎灵儿和徐清彤、花解语以及姜青葵这三个女人不一样，哪知道，炎灵儿翻起脸来，更无情！
	“你喜欢上谁了？”苏玄怒声问道。
	“叶玄天听过没？就是他。如果你想挨揍，就去找他吧。”炎灵儿说着，忽然将一个一块玉丢给苏玄。
	“相识一场，这个给你，就当留个纪念吧。”
	苏玄下意识的伸手接住。
	这是一块灵玉，虽然不是极品，但也是价值非凡。
	苏玄很想丢了，但又舍不得。
	人没了，拿样东西当做弥补也是好的。
	何必跟这块灵玉过不去。
	苏玄愤愤的离开，回到营地，越想越气，想去找叶玄天较量一番。
	不过，来到叶玄天的营地附近，又冷静了下来。
	苏玄虽然愤怒于叶凡把自己现在唯一一个女人抢走了，但还是有理智的。
	以他现在的实力，远远不是这个叶杀神的对手。
	苏玄憋屈的准备离开。
	然后就在这时，在营地打坐的叶凡，陡然睁开眼睛。
	叶凡发现了苏玄在窥探，原本是不愿搭理的。
	只不过，叶凡发现，苏玄的身上有方幽若的气息。
	或者准确一点说，苏玄身上有属于方幽若的物品。
	叶凡脸色一沉，身形瞬间消失在营地。
	第751章 顾红衣摊牌
	苏玄带着一阵憋屈，离开叶凡的营地附近，不过没走几步，眼前出现了一个少年男子。
	这男子容貌平平无奇，但气势惊人。
	苏玄在金焰府的时间不长，但还是听过叶玄天名号，并且还在来赤炎山后，见过一次。
	此人正是叶玄天，人送外号叶杀神。
	苏玄只以为是叶玄天发现自己窥探，所以才追了出来，心知不是叶玄天的对手，只能道：“我无意冒犯。”
	“拿出来。”叶凡冷声道。
	“拿什么？”苏玄不明白。
	“拿出来？！”叶凡声音中带着浓浓的寒意。
	苏玄思索了一下，随即似乎想到什么了，将炎灵儿送的那块玉从身上拿出。
	“你说的是这个？”苏玄问。
	“你怎么会有她的东西？！”叶凡冷声问。
	“是她送给我的。”苏玄回道。
	“这块玉是家传的，怎么会轻易送给你，说，是不是你抢来的。”叶凡冷冷地盯着苏玄，拳头紧握。
	“就是她送我的，不信的话，你可以去问她啊。”苏玄看着叶凡的样子，很是不悦。
	明明是这对狗男女，对不起自己，怎么对方反而理直气壮了。
	回应了一下叶凡的话后，越想越不服气，于是又补充道：“也许，是她还在乎我呗，所以就把家传的玉送给我了。”
	“你找死！”叶凡本就在发作的边缘，苏玄的这话，彻底激怒了他。
	叶凡周身灵气，运转到了极致，朝着苏玄攻去。
	苏玄骇然，只能硬着头皮上。
	两人斗了起来。
	在附近隐匿气机，窥探这边情况的王浩然，差点笑出声。
	苏玄身上的那块玉，其实是方幽若送给王浩然订婚信物。
	王浩然打定主意挑拨叶凡和苏玄，于是将玉给炎灵儿，让她送给苏玄。
	其目的，自然是想引起两人的冲突。
	不过王浩然其实并没有报太大的希望。
	毕竟叶凡之前上过一次当了，而苏玄相比起楚天这个热血少年来说，多几分理智。
	起码紧要关头，苏玄知道退缩。
	可叶凡和苏玄说话根本不在一个频道上的，而且就是不提女方的名字。
	叶凡指的是方幽若，而苏玄以为叶凡说的是炎灵儿。
	但凡说清楚一点，这架估计就打不起来了。
	王浩然带着愉悦，看了一会戏。
	苏玄并不是叶凡的对手，不出片刻，就受了重伤，命在旦夕。
	但两人交手的动静，实在是有点大，引来的不少人。
	其中，就包括顾红衣。
	顾红衣见到徒弟苏玄有难，加入了战局之中。
	只不过，顾红衣的神魂力量虽然强，但叶凡的仙尊神魂，对她有压制作用。
	顾红衣也讨不到好处，更甚至还陷入危险之中。
	苏玄的死活，王浩然懒得管，但却不能不管顾红衣。
	王浩然装作听到动静赶到的样子，对叶凡出手了。
	仅仅只是一招，叶凡就被震退，气血激荡，嘴角流出鲜血。
	王浩然现在的修为，已经远胜叶凡了。
	叶凡根本不是对手。
	不过，王浩然震退叶凡后，没有继续出手了。
	逼急了叶凡，叶凡可以和他同归于尽的。
	叶凡看到王浩然后，惊讶了瞬息，随即干净利索的，直接远遁而去。
	王浩然本来还想说一句“别来无恙”的，看到叶凡一溜烟的跑了，不禁有些错愕。
	真不愧是活了千年的老妖怪，这意识真的太强了。
	发现远远不是对手，瞬间作出决断，直接跑路。
	连极火精粹都不要了。
	王浩然将目光从叶凡离去的方向收回，暗自有些幸灾乐祸的看着苏玄。
	叶凡虽然没将苏玄打死，但苏玄受了不轻的伤，也够苏玄受的了。
	叶凡跑路，苏玄重伤。
	两个主角都没法争夺极火精粹了，赤炎山喷发后，就可以进入熔浆内抢夺极火精粹了。
	王浩然甚至不用出手，姜族的保镖们，就把极火精粹弄到手了。
	至此，为顾红衣重塑身躯的材料，总算是齐全了。
	王浩然带着顾红衣进入开天塔中，开始为顾红衣重塑身躯。
	有着开天塔这种作弊器辅助，事情进展得非常顺利。
	在开天塔中过了一天后，顾红衣就不在是神魂了，而是拥有身躯的实体。
	重生后的顾红衣，大喜不已。
	第一件事情，就是想要报答王浩然，同时也是尽妃子的责任。
	【叮，宿主首次夺取女主顾红衣，获得反派点12000，顾红衣女主光环-600，苏玄主角光环-600，宿主反派光环+1200！】
	【叮，女主顾红衣对宿主好感度提升10，当前总好感度为100（生死相随）】
	王浩然体会到了一番极致的温柔，乐此不疲。
	当王浩然和顾红衣现身在外界时，外界已经过去十天了。
	经过十天的休养，苏玄的伤势好转了不少，心情也略微好了一点。
	徐清彤、花解语、姜青葵以及炎灵儿的先后离开，所积压下来的打击，让苏玄很是难受。
	但在这段养伤的时间后，苏玄渐渐看开了。
	虽然她们离开了自己身边，但至少，自己还有师父。
	苏玄知道，师父顾红衣一定不会离开自己的。
	在养伤的这段时间中，师父并不在。
	苏玄询问王浩然的保镖得知，师父是去为自己找寻治疗伤势的药物了。
	苏玄很是感动。
	营地外，王浩然和顾红衣来了。
	“公子，你回来了。”营地中姜族的一个保镖，连忙走上前来行了一礼。
	“苏玄有没有大吵大闹？”王浩然问。
	“公子，按照你的吩咐，我们和他说，顾姑娘去为他寻找治疗伤势的药材了，苏玄没有吵闹。”保镖回道。
	王浩然缓缓点了点头。
	“夫君，我们去见苏玄吧。”顾红衣挽着王浩然手臂，带着春风般的笑容道。
	两人来到了苏玄休息的帐篷。
	“师……”苏玄见到顾红衣是实体，顿时大喜，不由自主呼唤一声，但只出半个字，声音忽然戛然而止了。
	只因，苏玄看到顾红衣亲昵的挽着王浩然，一脸甜蜜和幸福的模样。
	“师父，你们……”苏玄愕然无比。
	“小玄，正式为你介绍一下，他是我的夫君。我知道你对他有偏见，但不管怎么说，他也是你长辈，我希望你以后尊重他。”顾红衣直接摊牌道。
	“小玄，我这里有治疗你伤势的丹药，是我特地为你炼制的。”王浩然一副很友好的样子。
	第752章 苏玄凉凉
	苏玄只感觉头皮发麻。
	王浩然夺走自己三个女友就算了，现在居然如此丧心病狂的，对自己心爱的师父下手了！
	【叮，宿主致使苏玄心态受损，获得反派点18000，苏玄主角光环-900，苏玄反派光环+900！】
	“师父，你不能和他在一起，我反对！”苏玄抓狂道。
	“小玄，生米已成熟饭，你反对也没用了，我和你师父已经谈好，会在不久后举行婚礼，到时候一定要来王家喝喜酒。”王浩然道。
	当“生米煮成熟饭”这些字眼响起的时候，顾红衣脸红了一阵，苏玄却是几乎要崩溃了。
	【叮，宿主致使苏玄心态受损，获得反派点10000，苏玄主角光环-500，苏玄反派光环+500！】
	【叮，宿主致使苏玄心态受损，获得反派点10000，苏玄主角光环-500，苏玄反派光环+500！】
	【叮，宿主致使苏玄心态受损，获得反派点10000，苏玄主角光环-500，苏玄反派光环+500！】
	……
	“师父，我说什么也不会同意你和他成婚的！”苏玄吼道。
	“小玄……”顾红衣皱了皱眉，只觉得苏玄的反应过大了一点。
	王浩然直接点破道：“小玄，我知道你对你师父有男女念想，不过她是你师父，你怎么能如此大逆不道？！”
	顾红衣惊愕了起来，看向苏玄。
	只见苏玄咬牙不语，似乎默认了一般。
	顾红衣眉头皱得紧了，心中也有点不舒服的感觉。
	她将苏玄当做徒弟看待，没想到苏玄居然对她存在那种念想。
	“小玄，我对你一直给予厚望，希望你未来能成长起来，虽然你动了歪念，但你如果能及时醒悟的话，师父不怪你，我们的师徒之情，还是依旧如初。”顾红衣苦口婆心道。
	“回到以前？可以，但师父你不能和他成婚！”苏玄指着王浩然，对顾红衣道。
	“此事已定，不会因你而改变。”顾红衣虽然脾气好，又温柔，但这种大事，当然不会退让。
	“师父，我也不会改变我的想法！”苏玄坚决道。
	“真的没有回旋的余地吗？”顾红衣叹道。
	“有我没他，有他没我！”苏玄表态。
	顾红衣脸色苍白了几分，心中挣扎了一下，决绝出声道：“好，那你我师徒之情，就此断绝。”
	苏玄呆立当场。
	她的师父，竟然为了一个抢走自己好几个女朋友的男人，要和自己断绝情分？！
	苏玄一直觉得，哪怕身边的四个女友们，个个离开自己，都不曾想过，师父也会离开。
	怒火渐渐滋生，让苏玄的脸色扭曲了起来。
	【叮，宿主致使苏玄心态受损，获得反派点20000，苏玄主角光环-1000，宿主反派光环+1000！】
	【叮，苏玄黑化，失去主角身份。】
	连续积压的愤怒与不甘，在此刻爆发出来。
	“顾红衣，你当初收我为徒，存在私心，想借我为你重塑身躯，现在你得以重生，就想把我甩掉，好，很好！”苏玄咆哮道。
	“你……”顾红衣只感觉非常痛心。
	她收苏玄为徒，的确是对重塑身躯寄托了希望，但扪心自问，一直将苏玄当做徒弟看待，付出了真心，想不到换来的是这样的诋毁。
	“怎么了，被我说中心思，没话说了吧？”苏玄斥声道。
	顾红衣叹息一声，知道多说无益，干脆保持沉默。
	苏玄用言语继续发泄了一下，诋毁顾红衣，带着极致的愤怒，和未痊愈的伤，拂袖离去。
	顾红衣真的是太温柔了。
	被苏玄诋毁了一阵，连一句话都没有说。
	要是换了一个脾气大的，早一巴掌拍飞苏玄了。
	要知道，重塑身躯后的顾红衣，修为恢复了很多，现在已经到了合体期一层。
	这是修仙境界中的第六大境界。
	至尊府的九族的族长，就是这个级别。
	顾红衣一个巴掌，就能将苏玄拍成飞灰。
	顾红衣看着苏玄离开，很是痛心。
	王浩然将她搂在怀里，安慰了好一会。
	顾红衣的心情好转了许多。
	做完这事后，王浩然离开了顾红衣的视野，将之前收集的苏玄的血缘，拿了出来。
	眼里，有杀意涌动。
	苏玄已经黑化，失去了主角身份。
	已经是没有任何价值了。
	而且黑化的苏玄，今后还会不择手段的报复。
	王浩然可不会让苏玄成长起来。
	要不是顾红衣在场，刚才王浩然就直接杀苏玄了。
	离开赤炎山后，苏玄一心念着要好好修炼，今后强大了起来，要将这些狗男女通通杀光。
	“王浩然、徐清彤、花解语、姜青葵、炎灵儿还有顾红衣，你们都给我等……”苏玄对着空气咆哮，发泄着情绪。
	然而，发泄的话还没说完，苏玄就暴毙了，躺尸荒野。
	王浩然感应到苏玄已死，微微冷笑了一下。
	之所以使用血源诅咒，其一是为了方便，杀人于无形，其二是嫁祸。
	赤炎山争夺早就落幕，王浩然要忙的事情，也忙完了，是时候离开了。
	王浩然带着顾红衣以及姜族保镖们，离开赤炎山。
	途中，王浩然刻意朝着苏玄死的地方靠近。
	顾红衣发现了苏玄的尸体，懵在原地。
	虽然和苏玄断绝关系，但现在看见苏玄死了，还是不免有些伤心。
	顾红衣查询苏玄的死因，很快判断出，这是死于一种恐怖的咒术。
	而就在前不久，金焰府的一个家族，也死于这种恐怖咒术。
	灭那个家族的，正是叶玄天。
	苏玄在赤炎山时，和叶玄天打斗过，有仇怨。
	那么凶手就显而易见了。
	苏玄是被叶玄天杀的。
	顾红衣没有替苏玄报仇的想法，只是念着最后一点情分，想挖了一个坑，叫苏玄葬了。于是询问王浩然的意见。
	王浩然倒是没反对。
	苏玄死都死了，他也不至于丧心病狂的，让苏玄给野兽吃了。
	王浩然甚至亲手挖坑，葬了苏玄。
	期间，顺手将方幽若的那块玉悄悄拿了回来。
	这是方幽若送给他的订婚信物，要是方幽若以后忽然问起，他拿不出来，这就很尴尬了。
	葬了苏玄后，王浩然和顾红衣径直回东域王家去了。
	现在离婚期还有半个月。
	即将被迎娶的新人们，都回各自的家里了。
	凤玄素回了凤溪山，左丘沉鱼、左丘落雁回了苍州……
	等到婚期临近的时候，王浩然上门去迎接。
	第753章 大婚
	按照流程，方幽若也应回琼州的。
	不过，王浩然并没有让她回去。
	而是打算让方幽若去姜族那边，到时一块和姜青葵嫁过来。
	王浩然之所以选择这么做，当然是有缘由的。
	当时挑拨叶凡和苏玄，王浩然没有事事考虑周到。
	方幽若的那枚家传宝玉，的确让叶凡心境大乱，但同时也是提醒了一下叶凡，方幽若可能与别的男人，产生了什么干系。
	叶凡一定会去琼州找方幽若求证的。
	虽然，叶凡找不到方幽若。
	但那边还是有一些蛛丝马迹的。
	比如，王浩然曾在方幽若的学校出现过。
	再比如，在王浩然在医院和方幽若相处过一段时间。
	以叶凡的本事，直接读取相关人员的记忆，就能判断出，方幽若与王浩然有关系。
	不过，王浩然判断，叶凡不会那么傻，跑过来杀自己。
	在赤炎山的时候，他对叶凡出过手。
	叶凡心知不可能是他的对手，不会莽撞和王浩然正面冲突。
	叶凡可是那种没脑子的主角。
	王浩然揣测，叶凡会想办法带方幽若走。
	去一个王浩然找不到的地方。
	王浩然当然要避免这事了，让方幽若去姜族那边，是最安全的。
	姜族高手众多，叶凡想要带走方幽若，根本就是痴人说梦。
	王浩然站在叶凡的角度思考，唯一能想到的机会，就是婚礼的时候。
	婚礼的那天，会有无数圣域的势力前来道贺。
	各势力的人太多了，叶凡完全可以混进宾客当中。
	所料不错，婚礼的时候必定不会平静。
	王浩然只需要提前做准备就可以了。
	和叶凡的恩怨，也是该了解的时候了。
	因为现在，王浩然已经不需要太忌惮叶凡了。
	有着顾红衣在身边，叶凡即便燃烧仙尊灵魂，也敌不过顾红衣的。
	再加上，婚礼的时候，姜青葵的父亲也会在场。
	叶凡就更没法放肆了。
	另一边。
	被王浩然打伤的叶凡，在金焰府一处隐秘的地方，调养完伤势，之后就迫不及待离开圣域，往世俗中琼州去了。
	方幽若的父母，以及方幽若，并没有在琼州。
	叶凡打听方家周围的住户，得知方幽若一家三口，出了远门，至于去了哪里，就不得而知了。
	叶凡之后去了方幽若的学校，想要知道在方幽若身边发生的事情。
	叶凡读取了近千人的记忆，终于得到了相关的信息。
	而这个信息之中，最关键的人物，就是王浩然。
	当叶凡知道王浩然和方幽若似乎有瓜葛后，此前的一些疑惑，都解开了。
	在赤炎山的时候，叶凡太过在意方幽若，以致失去了正常的判断力。
	事后，叶凡立即想通了，和苏玄的冲突，也是被人摆了一道。
	因为，苏玄不可能知道，他和方幽若的瓜葛。
	知道他和方幽若瓜葛的人，是极天魔帝才对。
	因为前世时，玄天仙尊为幽若仙子报仇的事情，动静闹得很大，极天魔帝知道方幽若的存在。
	王浩然是极天魔帝转世，所以借由方幽若来对付他！
	叶凡甚至还回想起，扮做算命的，去给方幽若算命的事情了。
	当时，方幽若只怕已经和王浩然在一起了，甚至还期待着，王浩然娶她！
	要不然的话，也不会问那番话。
	想到此处，叶凡彻底明悟了。
	同时，心中升起了一阵滔天怒火。
	【叮，宿主致使叶凡心态受损，获得反派点12000，叶凡主角光环-600，宿主反派光环+600！】
	【叮，宿主致使叶凡心态受损，获得反派点12000，叶凡主角光环-600，宿主反派光环+600！】
	【叮，宿主致使叶凡心态受损，获得反派点12000，叶凡主角光环-600，宿主反派光环+600！】
	……
	远在东域王家的王浩然，收到了一连串的消息。
	王浩然完全可以猜测到，叶凡知道了自己和方幽若的事情。
	否则的话，以玄天仙尊的稳重，不可能会那么失控的。
	也只有事关方幽若，叶凡才是如此失常。
	时间缓缓流逝，很快来到了婚礼的这一天。
	王浩然成功的将各位新人，接到了东域王家。
	四方宾客云集，前来祝贺。
	至尊府的八族，听闻了王浩然是高阶炼丹师的消息。
	至尊府八族的族长，甚至都亲临此处，前来贺喜。
	甚至，每位族长还将自家的未出阁的美貌女儿带来了。
	这些各族族长的女儿，盛装打扮。
	不知道的，还以为她们也是新人，其心简直昭然若揭。
	婚礼仪式在即。
	王家的一处房间里，几个侍女为方幽若补妆。
	扮做某一势力宾客的叶凡，来到了房间外。
	他感应到方幽若的气息，就在此处。
	叶凡进入房间，用灵气制住几个侍女以及方幽若，让她们无法行动，也无法言语。
	“我知道你现在不认识我，但你放心，我不会伤害你的，跟我走，以后我慢慢和你解释。”叶凡深情的看着方幽若，略作说明了一下，随即准备带着方幽若离开。
	只不过，方幽若的嘴角，忽然露出一丝诡异的笑容。
	叶凡惊愕的见到，方幽若的脸扭曲了一阵，变作一个老者的样子。
	“阁下要带老夫去哪里啊？”姜族族长笑问道。
	叶凡大惊失色。
	而门外，有众多强大气息，在朝着这边靠近。
	姜族族长冷笑一声，包裹着灵气的大手，扣住叶凡的脖子。
	然而，叶凡的身形，忽然变得虚幻了起来，化作一团灵气。
	“假身？”姜族族长错愕了一下。
	以他的感知，刚才居然没有发现？
	在王家某处的房间外。
	叶凡的本尊，轻轻的推门走进。
	房间中，仅仅只有一个女子。
	女子身着红色婚服，背对着门口的方向，正在对着镜子精心的修饰妆容。
	虽然只是一个背影，叶凡还是不由得看痴了一下。
	以叶凡的感知，能确定这个女子，就是方幽若。
	万千情绪，瞬间涌上心头。
	叶凡想要开口，轻声呼唤一下。
	不过，刚张了张嘴，似觉察到什么，忽然露出浓浓的震惊之色。
	只因，叶凡从方幽若的身上，觉察到一个不属于方幽若的微小心跳。
	第754章 大结局(上)
	【叮，宿主致使叶凡心态受损，获得反派点20000，叶凡主角光环-1000，宿主反派光环+1000！】
	【叮，宿主致使叶凡心态受损，获得反派点20000，叶凡主角光环-1000，宿主反派光环+1000！】
	……
	叶凡多方打探，得知王浩然和方幽若大婚的消息后，已经是做好了，方幽若被王浩然那什么了的准备。
	但万万没有想到，方幽若不止被那什么了，甚至是有了身孕。
	而且从这微小的心跳来看，似乎有三四个月了。
	换言之，在他初到琼州去偷偷去看方幽若的时候，王浩然极有可能也在琼州，并且在打方幽若的主意。
	叶凡忽然好恨自己，为什么偏要名动天下之时，才正式见方幽若呢？
	如果当初离开苍州到琼州的时候，第一时间去和方幽若相见。
	叶凡自信，以自己对方幽若的了解，一定可以追求到方幽若的。
	只不过，现在说什么都晚了。
	但，叶凡还是想要带走方幽若。
	方幽若是他最深的执念，千年的回望，就是想弥补前世和方幽若错过的缘。
	时间紧迫，叶凡当机立断，想要上前强行带走方幽若。
	可刚靠近方幽若时，方幽若忽然转身，一张拍在叶凡的胸膛上。
	叶凡震退数步，惊愕不已。
	方幽若的修为不强，这一掌伤不了他。
	叶凡之所以吃惊，是因为这是九天缥缈诀的灵气。
	方幽若这时候是何处得到的九天缥缈诀？
	难道方幽若也重生了？叶凡揣测着。
	“夫……夫君……救我……”方幽若见没能伤到大仇人，不免有些害怕了起来，立即呼唤了一声。
	话音未落，王浩然的身形就在方幽若的身边凝现出来。
	他嘱托姜族的族长，去扮方幽若引出叶凡。
	但以王浩然对叶凡的了解，知道叶凡没那么容易掉进陷阱的。
	因此，王浩然藏身进开天塔中，待在方幽若本尊身边。
	开天塔化为的尘埃微粒，即便是叶凡都发现不了。
	叶凡感知再强，也只以为这里只有方幽若。
	却不知，王浩然一直在此处。
	“不要怕，夫君在呢。”王浩然护着方幽若，宽慰了一声。
	方幽若这才松了一口气，随即用仇恨的目光看着叶凡。
	叶凡一见方幽若这神色，就知道王浩然用谎话欺骗方幽若，让方幽若以为自己是仇人。
	“玄天仙尊，别来无恙。”王浩然打了一声招呼。
	“极天！果然是你，你没有灰飞烟灭！”听到王浩然的语气，叶凡也是完全确定了自己此前的猜测。
	“很失望吧？”王浩然笑了笑。
	这话等于是变相承认了，他就是极天魔帝。
	“你和我的恩怨，也该做个了结了。”王浩然又道。
	“你修为是比我高，但你觉得，让我灰飞烟灭，你会付出什么代价？”叶凡冷笑道。
	“我说过，要和你单打独斗了吗？”王浩然不免有些好笑。
	叶凡微微错愕。
	下一刻，立即觉察到，有一股强横的灵气波动，朝着这边靠近。
	一道身着红色婚服的绝世身影，出现在房间门口。
	“合体期？！”叶凡觉察到这风华绝代的女人，流露出的灵气波动，瞳孔猛地一震。
	而且这股灵气波动中，带着一种极火之力。
	这个女人修炼的功法，明显不简单。
	真正的战力，怕是要远胜一般的合体期修仙者。
	“前世你们五个不要脸的家伙，以多欺少，现在一报还一报，这很公平。”王浩然道。
	“好，很好，能死在极天魔帝的算计下，叶玄天深感荣幸！”叶凡忽然狂笑了起来。
	看言语和神色，似乎要放弃抵抗了一般。
	不过，王浩然复制了叶凡的记忆，太了解叶凡了。
	叶凡这话才说了一半，王浩然就知道他想要做什么。
	叶凡的力量，猛地暴涨起来，达到了化神期，想以雷霆手段，击杀了王浩然。
	只不过，叶凡刚要动手，王浩然和方幽若的身形，就凭空消失了。
	叶凡燃烧仙尊灵气蓄积的大招，也是失去了目标。
	这让叶凡错愕不已。
	不等叶凡想太多，顾红衣的怒火就烧来了。
	化神期与合体期，差一个大境界。
	若是顾红衣修炼的只是一般的功法，叶凡或许还有一战之力。
	但可惜的是，顾红衣的功法很强，尤其灵气中那股极火之力非常恐怖。
	叶凡甚至还没等到燃烧仙尊提供的灵气耗尽，就被极火之力烧得灰飞烟灭了。
	开天塔中，觉察到叶凡气息完全消失，王浩然这才和方幽若出来。
	房子已经变成虚无了。方圆二十几米范围里的事物，都尽数消失，目光看去，全是一片灰烬。
	可想而知，刚才这里经过了一番可怕的打斗。
	这还是顾红衣怕伤到其他人，在周围布置了一层结界的缘故，不至于让灵气余波散出。
	否则的话，方圆百里可能都会变成废墟。
	“娘子没受伤吧？”王浩然关切的问了问。
	“夫君，我没受伤呢，就是……衣服破了点。”顾红衣扬了扬破了几个洞的流云衣袖，有点怨念的道：“早知道，不穿婚服打架了。”
	王浩然和方幽若两人都是莞尔一笑。
	叶凡的风波过去，婚礼如常进行。
	温婧、许慕颜、秦韵寒、牧昭昭、宋贞羽、唐冰云、杨静婉、邱倩薇、纪水瑶、步绯烟、柳玥、扁素问、韶绾绾、洛清浅、左丘沉鱼	、左丘落雁、凤玄素、宁傲雪、陆嫣、澹台邀月、郁诗晴、宋芷卉、慕楠枝、陆欣怡、姜允儿、方幽若、杨知夏、秦怀梦、夜无痕、顾红衣、徐清彤、徐清璇、花解语、花妃萱、姜青葵、炎灵儿身着各不相同的红色婚服，与王浩然拜天地。
	冯安娜、冯安惠、云初然、芸萱、雨凝、陈琳琳、陆欣怡、崔羽彤、钱宝宝、顾语柔、千鹤真一、程蕊作为侍女，并不在迎娶之列。
	韶绾绾看着顾语柔的期间，为顾语柔不断解决麻烦，顾语柔主线剧情的反派们都凉了，剧情也是结束了。
	顾语柔失去了主角身份，也失去了光环。
	王浩然让顾语柔当侍女，顾语柔没有丝毫抱怨，反而是欢欢喜喜的答应了。
	对于顾语柔来说，能跟在王浩然身边，已经很幸福了，并不奢望其他。
	第755章 大结局(下)
	在迎娶之列，其实还缺一个人的。
	这个人，便是凤娆。
	王浩然其实表明愿意娶她，只不过凤娆拒绝了。
	当然，这并不是凤娆不爱王浩然，就是因为太爱了，所以才不愿嫁给王浩然。
	因为凤娆还介怀自己的过去。
	礼成之后，送新人进房间，王浩然可有的忙了。
	王浩然娶亲之后，逍遥了数月，也未曾听过圣域中，有什么少年崛起的消息。
	没有主角锤，虽然少了一点趣味。
	但身边的娘子，各有风姿。
	王浩然一点也不寂寞。
	而且更重要的是，还能提升修为。
	三年后，王浩然就达到了肉、身横渡虚空的境界。
	在这期间，王浩然没费什么力气，将凌端雅也追到了手。
	时间悄然过去百年，魔帝内经的恐怖修炼速度，加上混沌瓶的辅助，还有鸿蒙剑、开天塔两个作弊器，王浩然在蓝星成功苟到了合道。
	这一天，凤玄素忽然神色凄然的，来找王浩然。
	“夫君，娆姐姐她……”凤玄素眼睛红红的，似乎刚才哭过，说话也欲言又止的。
	“凤娆怎么了？”王浩然有种不妙的预感。
	凤玄素不知道该怎么和王浩然说，于是将一封信交给了王浩然。
	这封信，是凤娆写的。
	王浩然看了之后，懵住了。许久后，忽然长叹了一声。
	“你这是何苦呢？”
	十六年后。
	无极星域中，一个超级宗门的某处房间中。
	“不能忘，一定不能忘……”
	星夜，一个美貌少女从梦中醒来。
	她已经不是第一次做这个梦了。
	自从有懂事开始，就一直做着这个古怪的梦。
	梦中，另一个自己，不断重复的告诉她：不能忘，一定不能忘……
	隐约间，她在梦中看到了一个男子的身影，但是他的样子很模糊。
	也许，这个声音是在提醒自己，不要忘记这个男子。
	只是，这个男子到底是谁呢？
	美貌少女叹息了一声，心中怅然，从床上起来，倚在窗户看着天上繁星。
	不知不觉间，天渐渐亮了。
	“大小姐？”门外有侍女的呼唤声。
	“进来吧。”
	两个侍女，推门而进，服侍美貌少女洗漱，并且为其换上一袭盛装。
	“大小姐真是太美了，今天怕是要将整个无极星域的少年天才，都迷得晕头转向了呢。”侍女赞声道。
	“就是，无极星域第一美人，可不是说说而已。”另一个侍女笑着附和。
	两个侍女虽然有讨好的嫌疑，但却也是说的实话。
	少女虽然是十六岁，但却妩媚至极，那身形曲线二十岁的女子看了，都要自卑羞愧。
	当然，这无极星域第一美人的称号，并不只是因为美貌而获得的。
	在修仙界中，单纯凭借容貌，可无法获得这种美誉。
	这少女的身份以及修炼天赋，都极不简单。
	她是无极星域最强势力无极宗宗主的女儿，同时还在无极星域天骄榜上排行第五。
	十六岁的年纪，能上无极星域的天骄榜，这等修炼天赋，只能用恐怖如斯来形容。
	今天少女满十六岁，按照这里的习俗，要举行成人礼。
	无极星域中众多势力，都会前来观礼。
	成人礼后，就可以考虑婚事了。
	毫无疑问，今天来观礼的势力中，肯定会有人提亲的。
	而那些想要博得少女青睐的少年天才，也会努力表现自己。
	总之，今天是别想清静了。
	少女想到此处，微微觉得有些烦躁。
	而事实，也果不其然。
	少女在繁琐的成人礼过后，众多势力争先恐后的，想要向无极宗提亲。
	那些少年天才，一个个也极力的推销自己。
	“小娆，有没有中意的？”无极宗的秦宗主，也就是少女的父亲，传音向女儿询问了起来。
	“一群酒囊饭袋也想娶我，真是异想天开。”少女传音回应了一下父亲，旋即叉着腰，冲着在场的少年天才道：“不想死的，全都给我滚！”
	这些少年天才见到少女发飙，登时升起了退缩之意。
	少女的父亲和缓道：“感谢诸位前来观礼，小女的成人仪式已经结束，诸位请回吧。”
	这话，明显是在逐客了。
	许多人扼腕叹息，准备离开此处。
	“等一等，你过来！”少女指着人群中的一个身影，忽然娇声说道。
	被少女所指方向的少年天才，均是大喜起来，只以为少女回心转意，看上他们之中的谁了。
	一个个争先恐后的走到少女面前。
	“不是你们，全走开！”少女娇斥道。
	走过来的少年天才们，顿时大失所望。
	“别看了，就是你，过来。”少女再度朝着之前的方向指了指。
	众人不禁回头望了望。
	此刻，那个方向只有一个人。
	唰。
	一袭白衣的王浩然，折扇一挥，朝着这边缓缓走来，在少女面前数米停下。
	王浩然看着凤娆……不对，转世重生后的她，叫做秦妖娆。
	秦妖娆也看着王浩然。
	“不能忘，一定不能忘……”
	那个梦中的声音，又在秦妖娆的脑海响起来。
	只不过这一次，是秦妖娆唯一清醒的时候，听到了这个声音。
	而随着这道声音响起，那个梦中男子模糊的面容，与眼前这个人渐渐重合。
	“小娆，你怎么了？”秦妖娆的父亲，发觉女儿有点奇怪，于是出声问了问。
	秦妖娆回过神来，指着王浩然，毫不掩饰的冲着父亲道：“爹，我看上他了！”
	回应了一下父亲后，秦妖娆冲着王浩然道：“娶我。”
	“好。”
	“此时，此刻，此地。”
	“你说的算。”
	一段简单的对话后，两人相视一笑。
	……
	（全书完）Download from:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
